Iskorištena je velika popularnost turske serije "1001 noć" na našim prostorima, kao i činjenica da Silajdžić dosta vremena provodi u Turskoj, odnosno u gradu na Bosforu.
Loše veze dovode do stresa, a malo je toga tako loše za tijelo kao stres. Bilo da stres izazivaju naporni rođaci, šef, susjedi ili vaša bolja polovica, nije bitno, tijelo će reagirati tako što će zadržavati masno tkivo, posebno oko trbuha.
"Rano učešće međunarodnih finansijskih institucija pružiće podršku Nabuku u ispunjavanju najviših standarda u proceni ekološkog i socijalnog rizika i u nabavkama".
Edin, u meduvremenu, objasnjava da je Tanja u Tuzli imala tri ugovora, a jedan traje tri mjeseca, jer djevojke su strankinje i ne mogu u BiH dobiti radnu dozvolu na duzi period.
Ministar unutrašnjih poslova Republike Srpske Stanislav Čađo izrazio je očekivanje da će sutrašnji izborni dan proteći u fer i korektnoj atmosferi i naglasio da se MUP RS već mjesecima ranije pripremio za taj događaj.
Za vrijeme njegova mandata pod embargo su stavljeni i Miroslav Krleža i August Cesarec, zahtijevao je da se iz svih Matičinih publikacija briše i sam spomen na Ljubu Wiesnera, da bi mu potom, kad su se političke prilike promijenile, 1952.
"Strašno sam zabrinuta za Marka", kaže njegova majka Snežana, pored fizičkih povreda koje je zadobio doživeo je i veliki stres. Plašim se kako će sve ovo uticati na njega i kako će pod tim traumamo dalje da živi i da se kreće u školu.
Biljke koje ste presadili u svjež supstrat ne treba prihranjivati dva mjeseca nakon presađivanja budući da supstrat sadrži dovoljne količine hranjiva za to razdoblje.
S obzirom na to da su, prema statistikama posjećenosti, među najčitanijima do sada bile kolumne Ive Pukanića te književnice Vedrane Rudan, na novom su Nacionalovu web portalu smještene na uočljivija mjesta.
Erikson je rekao da će mu ta kupovina doneti veću konkurentnost u pružanju rešenja poslovnim pomoćnim sistemima za određivanje cena, naplatu i odnose sa korisnicima.
U sredu (10. marta), posle značajne sednice vlade, Špirić je posetio Brisel kako bi se založio za liberalizaciju viznog režima kod visokih zvaničnika Evropske komisije (EK), pre svega kod komesara za proširenje EU Stefana Fulea i komesarke za unutrašnje poslove EU Sesilije Malmstrom.
Nalaz državne revizije, koji je i dalje u središtu javne pozornosti, donio je prvu definitivnu potvrdu da je kuponska privatizacija izvršena uz nevjerojatne propuste zbog kojih su se oni okoristili.
Prijem u NATO, koji je dugo uzrokovao podele između bugarskih stranaka levice i desnog centra, sada predstavlja nacionalni prioritet. Predsednik Georgi Prvanov, koji je 1999. predvodio protest socijalista protiv NATO-a, nije žalio truda zalažući se za prijem u članstvo od trenutka kada je preuzeo položaj početkom 2001.
Evropska komisija (EK) objavila je u utorak (14. februara) svoj prvi izvještaj po osnovu Mehanizma upozoravanja, u kom se vrši analiza zemalja po pitanju nekoliko faktora, uključujući cijene stanovanja, izvoz i javni dug, kako bi se utvrdilo da li postoje nezdrave makroekonomske neravnoteže.
(S lijeva) šef sigurnosti EU Javier Solana, češki ministar vanjskih poslova Karel Schwarzenberg i evropski povjerenik za proširenje Olli Rehn na pres-konferenciji nakon sastanka u subotu (28. mart). [Getty Images]
Baroso se takođe tokom posete obratio albanskom parlamentu ukazujući na pravosudne reforme, borbu protiv organizovanog kriminala i jačanje ekonomije kao na tri prioritetna područja.
Zbog situacije u BiH i regionu, istakao je on, Savet za implementaciju mira odlučio je da ne zatvara Kancelariju visokog predstavnika (OHR) kao što je prethodno planirano.
Nova strategija bi takođe trebalo da utvrdi "konkretan datum za pristupanje Turske EU, pod pretpostavkom, naravno, da države članice i Turska ratifikuju potrebne dokumente," dodao je on.
Novim nacrtom zakona takođe se pooštravaju kazne za obična krivična dela kao što je pljačka, a zabranjuje se i tajno prisluškivanje telefonskih razgovora.
Svi frajeri vole da se hvale brojem žena s kojima su spavali, ali u određenom trenutku života morate se zapitati zašto se nijedna ne vraća po još, ako je tako. Možete uvek tvrditi da im niste tražili broj telefona ili da ste nameravali da se samo poigrate na jednu noć. Međutim, ako gotovo nijedna ne pokuša da vam se javi, mogli biste da se zapitate da li možda nešto radite pogrešno. I ostavite alkohol sledeći put kad ste s nekim.
Globalna promena klime može bitno izmeniti i oblik Zemlje. Deo naučnika tvrdi da će se to desiti već za nekoliko decenija, a drugi kažu da je to proces koji će uslediti za nekoliko stotina godina.
Oni su tužili Zavod PIO/MIO Federacije BiH sa zahtjevom da im se isplati razlika u penziji i Općinski sud je 18. decembra 2009. godine presudio u njihovu korist.
Vrhunac cinizma i otvorenog ruganja zdravoj pameti, ako ne hiljada, a onda makar stotina ljudi, bilo je tragikomicno saopcenje u kome su se pusinici, kao, branili od zestokih napada zbog lose organizacije meca.
Tokom sastanka s Jandrokovićem u martu, Plassnikova je navodno provela većinu vremena detaljno iznoseći detalje o birokratiji i korupciji s kojom se austrijski poslovni ljudi suočavaju u Hrvatskoj.
Što se tiče onih koje su prevarili šarlatani, "mislim da samo glupi i lakoverni ljudi mogu da padnu na takve prevare.
Različite grupe slijede različite politike, a moćne snage u okviru PKK i dalje na nasilje gledaju kao na način za postizanje svojih ciljeva.
Ivan Grković (29), označen kao vođa navijačke grupe Iridućibili, osuđen je prvo na 30 godina, a onda mu je Apelacioni sud smanjio kaznu na 13 godina. Zakonom o amnestiji kazna mu je smanjena za još 15 odsto. Navijač Tuluza Bris Taton je pretučen 17. septembra 2009. pre fudbalske utakmice, na Obilićevom vencu u centru Beograda, a od zadobijenih povreda preminuo je 29. septembra, dok je 14 navijača Partizana osuđeno na višegodišnje zatvorske kazne.
Vanjskotrgovinski jaz Bosne i Hercegovine (BiH) smanjio se za 13,5% u periodu januar-august 2006. u odnosu na isti period prethodne godine, na nivo od 1,9 milijardi eura, prema zvaničnim podacima.
Sa postojećih jamskih otvora pogona Haljinići bilo bi dosta teško, komplikovano i skupo transportovati ugalj zato sa ove lokacije imamo namjeru do uglja doći sa površine“.
"Jasno je da među izbornim pobjednicima nema programa koji se poklapaju i da će nova vlada nastaviti s tradicijom podjela," kaže Senad Pećanin, glavni urednik sarajevskog časopisa Dani.
Ljupčo Miloševski je 2010. godine dobio 3.000 eura kako bi osnovao tvrtku True Tone, koja se bavi proizvodnjom usnika za glazbene instrumente.
Regionalna liga EBEL, u kojoj je od prošle godine zagrebački Medveščak punopravni član, primljena je u Udruženje europskih hokejskih liga "Hockey Europe" kao sedma punopravna članica.
Doduše radost je i susret s nekoliko obitelji s malom djecom, te s mladićima i djevojkama koji su mi već poznati iz nedjeljnih susreta na svetim misama.
Put Mekke i Medine u organizaciji Bisstoursa krenut će 150 budućih hadžija sa područja Zenice, Kaknja, Visokog, Breze, Novog Travnika, Viteza, Donjeg Vakufa i Cazina.
Kada je riječ o drugom zadatku, što ga je Kina postavila pred sebe, u jednom se trenutku činilo da bi njegova realizacija mogla doći u pitanje.
Sandić je naglasio da je namjera ombudsmana da se poradi na poboljšanju zakonodavnog tijela koje tretira ovu problematiku i izvrši edukacija djece u BiH radi upoznavanja sa problemima i posljedicama prosjačenja.
Ukupna investicija saudijskih investitora Al Shiddija u obnovu hotela Bristol iznosila je 42 miliona dolara, a jedan od najznačajnijih hotela u Sarajevu i BiH raspolaže sa gotovo 12.500 kvadratnih metara funkcionalnog prostora.
“EK se nada da će četiri poglavlja biti otvorena do kraja nemačkog predsedavanja”, izjavila je Kristina Nađi, portparol EK za proširenje na dnevnom brifingu za novinare u petak.
Da im još nije par istinskih zaljubljenika u sport i pravih navijača, koji iz svoga džepa, bez obzira na krizu, daju za klubove, ne možemo ni pomisliti u kakvoj situaciji bi se nalazili mostarski premierligaši.
Albanski premijer Sali Berisha sastao se u ponedjeljak (10. rujan) s predstavnicima američke kompanije za proizvodnju struje Hydro Electric Power Inc.
Urednici vodećih kineskih publikacija glasali su za Pamukovu knjigu na posebnom skupu održanom prošle nedelje u Šenženu, birajući između deset naslova, uključujući šest kineskih.
Međutim, nasuprot Ivankovljevoj izjavi i novinskim izveštajima, zamenik komesara UNMIK policije Džim Lijas rekao je da međunarodne policijske snage nemaju dokaze o stanicama MUP-a na Kosovu.
«On je izložio viziju i pružio jasne, jasne smernice”, rekao je Jesen Petersen. «Uz jedinstvo, mislim da će svi raditi zajedno da bi pokušali da obezbede ostvarenje njegovog sna.»
Osmanagić radi unatoč porugama od strane skoro svih novinara i znanstvenika u BiH zbog njegovih tvrdnji kako je planina Visočica zapravo antička piramida, veća i znatno starija od Keopsove piramide u Egiptu.
Marovićeva poseta Britaniji usledila je nekoliko dana nakon odluke Vašingtona da uskrati 10 miliona dolara planirane pomoći srpskoj vladi za 2005. godinu zbog njene nesaradnje sa MKSJ.
Sigurno kako bismo željeli da se na Goranskoj noći vidi i nešto više mladih ljudi, odnosno da se i oni uključe u rad našega društva.
Inače, film «The Burning Plain» režirao je Guillermo Arriaga, isti onaj koji je rado scenarije za filmove «Amores Perros», «21 gram» i «Babel» koje je režirao Alejandro Gonzales Inarritu.
U koncert sudjeluju polaznici tečajeva violine, glasovira, električne i klasične gitare, harmonike, synthesizera i tamburice, a izvest će prigodne i klasične skladbe domaćih i stranih skladatelja.
U ono vrime je Savez komunista ima svoje ljude u klubu, od samostalnosti Hrvatske u klubu su ljudi iz stranaka koje su na vlasti..
Kompanija Telenor Srbija bila je jedina koja je dala ponudu na tenderu za licencu, koja se izdaje na deset godina, sa mogućnošću produženja na još deset godina.
Šest turskih muzeja nadmetat će se za titulu Europski muzej godine 2010., izvijestila je novinska agencija Anadolu u srijedu, 15. srpnja.
Naime, unutar individualne povijesti svakog od nas postoje i neki kolektivni backgroundi, a ako smo pripadnici iste društvene/kulturne makrozajednice, ključnim razlikovnim backgroundom nije prostor nego vrijeme; dakle generacijska pripadnost.
"Svi znamo da otvaranje ulice Ledra ne znači da je problem Kipra rešen", izjavila je specijalna predstavnica UN na Kipru Elizabet Špehar.
Komesar za proširenje EU Oli Ren rekao je da je Srbija "obavila dobar i ozbiljan posao u saradnji sa Haškim tribunalom i u ispunjavanju svojih obaveza u vezi sa ratnim zločinima".
J.R iz Zupe slikaje sa bivsim predsjednikom Mesicem,a gdje je magicni gospodin Bozic koji hrvate drzi na kruhu i vodi,gdje je njegova slika sa Mesicem (na zidu u uredu,osobno vidio).
Međutim, Enaam je meni povjerio da je pomenuti Mahmud Memduh irački politički emigrant koji ima sudansko državljanstvo i koji je 1998. godine uhapšen u Americi i tamo osuđen na 75 godina zatvora za navodne veze sa Usama bin Ladinom.
Drugi je blok posvećen Zagrebu, kazao je Flaker koji je podsjetio na svoj razred s učenicima različitih vjeroispovjesti (Židovi, pravoslavci, evangelici i poneki katolik), na najbolje prijatelje koji su poslije stradali u ratu, prve ljubavi i dr.
Naime, da bi vađenje uzoraka za specijalističke preglede bilo dostupno i stanovnicima drugih općina sa Makarske rivijere, kako nam je potvrdio dogradonačelnik Dragan Srzić, isti ugovor sa Zavodom trebat će potpisati i načelnici drugih općina.
U lipnju ove godine Srpska pravoslavna crkva, većinski vlasnik zgrade u kojoj je spomenuti Radeljakov stan, poslala je ministrici zaštite okoliša, prostornog uređenja i graditeljstva dopis kojim Ministarstvo podsjeća na taj bespravno sagrađeni objekt.
On je istakao ključnu ulogu DGIPI u borbi protiv kriminala; skoro 90 odsto kriminalaca je uhapšeno na osnovu obaveštajnih podataka DGIPI, rekao je Nika.
Novi kiparski Međunarodni aerodrom Papos postao je potpuno operativan u ponedeljak (17. novembra), čime je obeležen kraj letova na starom terminalu.
Ova prestižna nagrada za dječiju književnost dodjeljuje se na godišnjem nivou jednom od svjetski prepoznatih pisaca za djecu. NUBBiH je jedini nominator iz BiH ovlašten od Švedskog umjetničkog vijeća (Swedish Arts Council).
Međutim, životinja ne smije biti omamljena toliko da ne preživi – rekao je Hasanović, koji je naglasio da je “halal” gospodarska niša koja će pojačati izvoznu ofenzivu, sačuvati, pa i povećati broj radnih mjesta.
On trenutno boravi u Beogradu gde u četvrtak (24. novembra) ima razgovore sa predsednikom Vlade Srbije Vojislavom Koštunicom i ministrom inostranih poslova Srbije i Crne Gore Vukom Draškovićem.
Erdogan se susreo sa svojim libanskim kolegom Fuadom Siniorom, predsjednikom Emileom Lahoudom i liderom parlamentarne većine Saadom Haririjem, sinom premijera Rafiqa Haririja, ubijenog u atentatu.
Izaći nakon toliko godina i cmizdriti oko gubitka radnih mesta zbog rumunskih i bugarskih radnika samo radi dobijanja glasova deluje kao primitivna politička praksa, koju ne bi trebalo oprostiti u Evropi današnjice.
Što se tiče fakulteta, neki od njih su nezadovoljni radom upravnih odbora i imaju pravo da iniciraju postupak promjene", kaže Boris Tihi, prvi čovjek Sarajevskog univerziteta, na početku kraćeg razgovora za Dane.
Rom Daut Čilandžiju, čiji dvanaestogodišnji sin pohađa osnovnu školu Mustafa Bakiju u Prizrenu, kaže da se ne seća da su ga u školi bilo šta učili o tome da na Kosovu žive različiti narodi.
Trebalo bi, ipak, napomenuti da su dodatni prihodi “upumpani” u budžet zbog veoma visoke stope ekonomskog rasta, ali i zato što je jedinstveni porez primenjen u oblastima gde su ranije prikupljani niski, ili nikakvi porezi.
Izložba, zamisao beogradske nevladine udruge Klub Alpbach i inicijativnih skupina Alpbach s Kosova, služi kao podsjetnik da ljudi u ovoj regiji imaju puno zajedničkog, unatoč političkim i etničkim razlikama koje ih razdvajaju.
Međunarodna zajednica kasno je prepoznala problem, tek nakon što je pravosudni sistem počeo da ugrožava napredak u drugim oblastima», dodaje se u izveštaju.
Dosad je Hrvatska zaljučila pregovore u samo četiri poglavlja, u 17 poglavlja pregovori su u tijeku, a tek trebaju početi u još 14 poglavlja.
Igor Radojičić, potpredsjednik SNSD, ocijenio je da Lagumdžija pokušava razvaliti kompletnu političku scenu u BiH i srušiti platformu o zajedničkom političkom djelovanju koju su potpisale dvije najjače stranke u RS.
Naime, CasinoRoy prvo će pronaći svoju žrtvu (zasad je ideja bila pronaći nekog tko ima isto ime kao i on), zatim u potpunosti kopirati njihovu profilnu sliku, odjeću, izraz lica i položaj, a tada će poslati friend request samo da vas malo prestravi, prenosi Index.
U izjavi za SETimes, politički komentator Fatlum Sadiku rekao je da je prošlomesečna poseta regionu nemačke kancelarke Angele Merkel promenila igru, podstičući EULEKS na tešnju saradnju sa Prištinom kada je u pitanju situacija na severu.
EU potvrdila podršku integraciji zapadnog Balkana Niti aktuelni finansijski problemi niti zamor od proširenja neće zaustaviti ekspanziju EU, naglasili su zvaničnici u srijedu u Sarajevu.
Četrdesettrogodišnji Vladimir napao je kasno sinoć sjekirom majku Dimitrulu (71) i sestru Slavicu (46), a slučaj je prijavio komšija koji je čuo pozive upomoć, saopšteno je iz policije.
Kostelić je tu odluku donela posle deset operacija kolena i operacije tiroidne žlezde, strahujući da bi mogla rizikovati teže povrede u budućnosti.
Mi smo odigrali dosta dobro, nadigrali svog protivnika, bili puno bolja i kvalitetnija momčad i nismo zaslužili ovako izgubiti, ne na ovaj način, zaključio je Spahić.
Evropska komisija (EK) privremeno je obustavila milione eura pomoći u poljoprivrednom razvoju Rumunije, govori pismo do kog su u srijedu (20. augusta) došli rumunski mediji.
Njihova sestra Hulya, 11, preminula je ubrzo nakon njih, ali su preliminarni testovi navijestili kako H5N1 nije bio uzrok njezine smrti.
Najveći dio ove sume biće izdvojen za zapošljavanje, jedan milion, kojim će do radnog mjesta doći, kako je kazao gradonačelnik Alija Behmen, više od stotinu građana.
"Kad bi Turska pokazala da je ozbiljna po pitanju ljudskih prava, time bi se ojačao njen kredibilitet na međunarodnoj sceni i realizirale promjene koje narod u Turskoj zaslužuje."
Pogodite što bi se tek dogodilo s Hrvatskim slovom, kojemu je ove godine u skladu s načelima proizvodnje šutnje ukinuta dotacija Ministarstva kulture za program "književnih manifestacija", odnosno za Tribinu Hrvatsko slovo uživo.
Krajnja ocjena predstavlja prosjek ocjena koju je svaka zemlja dobila u osam različitih kategorija, uključujući izborni proces, civilno društvo, neovisne medije, nacionalno demokratsko upravljanje i korupciju.
Veća stopa inflacije pripisuje se spoljnim faktorima kao što je povećanje cene nafte, kao i nepovoljnim meteorološkim uslovima koji su doveli do porasta cena domaćeg voća i povrća.
Premijer Bosne i Hercegovine (BiH) Adnan Terzić smenio je u utorak (7. jun) ministra inostranih poslova Mladena Ivanića, prihvativši ostavku koju je Ivanić podneo pre otprilike šest meseci.
„Nije materijalna kriza u društvu i porodici ono što izaziva nasilje, nego način na koji se kriza interpretirac … [i] pogrešni načini razumevanja uloga polova“, rekao je Krasnići za SETimes.
Dok se vršio nadzor pronađene plantaže, istražitelji su izvršili pretragu šireg područja da bi u blizini pronašli još jednu dobro skrivenu plantažu konoplje koja je brojala 120 stabljika visine od 20 centimetara do dva metra i devedeset centimetara.
"Ne postoji ravnoteža u tom izvješću", kazao je Erdogan, misleći na dokument koji je prošlog tjedna objavila EU, a u kojem se kritizira pritisak koji se vrši na medije.
Fudbal je igra u kojoj učestvuje 22 igrača, a na kraju uvek pobeđuju Nemci! Voleo bih da sam imao originalniji početak, ali to jednostavno nije moguće jer je to što je pre tri decenije izgovorio legendarni Geri Lineker posle finala na Vembliju jedini opis onoga što su stotine miliona fudbalskih fanova širom planete preksinoć videle u kolevci fudbala.
U jednom predmetu Zlatićeva je objavila presudu 2003. godine, a pisani otpravak uradila tek 2011, kada je posle reizbora sudija unapređena u Apelacioni sud. Inače, zastarelost krivičnog gonjenja za trojicu okrivljenih nastupila je 2009. godine.
I kada ljudi vide što se događalo i da se krivci kažnjavaju puno lakše će podnijeti i sva odricanja koja će morati pretrpjeti ma tko bio na vlasti.
Njih je ostavio u Sesvetama, a nju je prevezao do Dubrave gdje ju je, tvrdi ona, silovao Četiri mladića napala taksista i pod bradu mu stavili nož Mladići su napali taksista i prije no što je krenuo, a kad ih je doveo na odredište, pobjegli su.
Na 17. međunarodnom malonogometnom turniru, koji je održan u Hamburgu drugog vikenda ove godine, nastupilo je osam momčadi, kako domaćih njemačkih tako i europskih renomiranih klubova.
Produkcija i izlaganje savremene umetnosti u Beogradu u mnogome je određeno blokadom i nestajanjem izlagačkih prostora, kao i nezainteresovanošću i nepostojanjem strateškog mišljenja kulturne politike. Niz predstavljanja, predavanja i razgovora sa publikom biće posvećeni strategijama i politikama umetnika/ca, kustosa/kinja, radnika/ca u kulturi, umetničkih kolektiva, grupa i nezavisnih organizacija koji se na različite načine bave izlaganjem
Uslijedila je i šala kolege Tonija Bilića iz Novog lista koji je Katu nagovarao da prizna da će navijati za pobjedu Hajduka na što su svi prasnuli u smijeh.
Protestno okupljanje počelo je u 11 sati ispred Ureda visokog predstavnika u Sarajevu, a nastavljeno ispred zgrade Ministarstva vanjskih poslova BiH i ispred Ambasade Slovenije u BiH.
Međutim, većina koju stranka ima bit će znatno manja kao rezultat izbora, na kojima je došlo do značajnog povećanja potpore manjim političkim strankama.
Spreman je igrati partiju šaha sa Zapadom kako bi dobio više vremena", napisao je taj kolumnist, dodajući kako su "pred Bliskim istokom vrlo teški dani ".
"Bilo bi bolje pružiti šansu dijalogu Srbija-Kosovo početkom septembra, prije negoo što se zabrana provede", izjavila je za Reuters Maja Kocijančič, glasnogovornica šefice EU za vanjsku politiku Catherine Ashton.
Oni [mogu] da smatraju Kosovo delom Srbije, ali administrativne granice koje su postojale ranije i sada uglavnom su ispravne sa obe strane“, izjavio je Redžepi za SETimes.
Žbogar je preko svoga glasnogovornika odlučno demantirao vezu s lijepom kosovskom ministricom. Kazao je da je riječ o podvali srpskih medija koju su objeručke prihvatili slovenski.
"Vrijeme je da se završi s tim problemima jer oni štete odnosima naših dviju zemalja", kazao je Gul, ukazujući na potrebu za zajedničkom akcijom protiv terorizma.
Vlada u Sarajevu za njega je navodno uplatila jamčevinu Klasniću jamčevina produljena još dva mjeseca, do 1. travnja Prema ranijoj odluci o razdoblju jamčevine, hrvatski se igrač morao pojaviti na sudu u Manchesteru 1. veljače.
"Sjedinjenje Države su od početka podržavale pravo Kosova da postoji kao suverena nezavisna država unutar svojih postojećih granica", izjavila je Klintonova na konferenciji za novinare posle sastanka sa premijerom Hašimom Tačijem.
Nacina da ostanes ima, ali za ljude bez posebnih sposobnosti (nauka, sport, medicina, masinstvo), kao jedini legalni nacin ostaje samo mogucnost zenidbe drzavljanina zemlje u koju zelis da ides.
"Usvajanjem usaglašenog zakona 63 lokacije perspektivne vojne imovine automatski će biti uknjižene kao vlasništvo Bosne i Hercegovine, čime će biti uklonjena velika prepreka i napravljen veliki korak naprijed prema članstvu BiH u NATO", izjavio je Hadžić za Fenu.
No, kada pacijenti smrću plaćaju danak medikamentima u zemlji sa uređenim sistemom uvoza, registracije i prometa lijekova kakva je Hrvatska, šta se može očekivati na prostoru entitetski i kantonalno isparceliziranom kakav je Bosna i Hercegovina?
Budući da nema katoličke stranke, niti je smije biti, svaki glasač sam mora prepoznati koja će stranka zastupati stavove s kojim se on kao čovjek, državljanin i kršćanin može slagati.
Na naš upit je li upoznata s tim da bi investitor uskoro mogao krenuti s izgradnjom, kada je već povjerenstvo reklo svoje, Hadžimuhamedović nam nije mogla dati odgovor.
Također očekujemo da ćemo imati pravo na uspostavu elektronskih i štampanih medija na srpskom jeziku, koji bi bili prisutni na cijelom Kosovu.
I ovi "biznismeni" koji primaju uplate preko Paypala za svoje proizvode mozda bi zaradili vise kada bi (na internetu) nasli firmu koja bi im primala uplate sa kreditinih kartica.
Tijekom posjeta gradu prošlog vikenda, turski premijer Recep Tayyip Erdogan učinio je sudbinu spomenika međunarodnom viješću, kada ga je nazvao "gnjusnim".
U izvještaju Evropske komisije se navodi da nije bilo napretka u većini nadziranih područja na kojima EU promatra ekonomske kriterije, postojanje funkcionalne tržišne ekonomije i spremnost za tržišno nadmetanje i snage unutar EU.
Odjednom se pojavio neki Mesić kao kandidat za predsjednika, na neki čudesan način ogromne svote novca su se pronašle za njegovu kampanju, svi mediji stali iza njega (što otvoreno, što suptilno) i naravno izmanipulirani narod izabere svog predsjednika.
Međutim, to ne znači uvođenje poreza na klijet, vikendicu ili apartman već na vile za čiji se porez u Dubrovniku, primjerice, plaća samo 600 kuna godišnje.
Direktor Republičkog fonda za zdravstveno osiguranje Momčilo Babić rekao je da je ovo istorijski dan koji će promeniti zdravstveni sistem i situaciju u zdravstvenoj zaštiti.
Studija koju je objavio CNNMoney tvrdi da je manje od jednog procenta mobilnog saobraćaja usmereno ka pornografskim destinacijama, što ipak znači da to i nije tako česta pojava.
Predsjedavajući Vijeća ministara odgovorio je da se mehanizam sa svojih pet nivoa aktivira samo ako u radnim grupama, kao najnižem nivou, nema saglasnosti. Podsjetio je i da sve odluke o evropskim integracijama u konačnici završavaju na Vijeću ministara, gdje se takođe odluke donose konsenzusom.
Klokocevac,zapravo nije sramota nego te se odmah ismijava,ali oni malo pametniji nebi sjedili na klupi u Samoboru stalno,nego bi si mogli doc u neki od "malih"klubova i igrat inace nista od njih!
Odluka Slovenije da blokira pregovore Hrvatske o pristupanju EU prijeti da pocijepa mapu puta Hrvatske za članstvo u bloku 27 zemalja.
«Planirano je da regionalna kancelarija postane mesto na kojem se pružaju politička obećanja, međunarodno priznati forum za politički dijalog, kao i mehanizam za prenošenje iskustva u borbi protiv krupcije», rekao je Busek.
Neophodno je [uključiti] realne i mjerljive indikatore za upotrebu svakog od tih alata," izjavio je za SETimes programski menadžer Instituta za parlamentarnu demokratiju Dimitar Spasenovski.
Bugarska i Rumunjska razočarano su reagirale na ograničenja vezana za tržište rada koja su ovog tjedna najavile britanske i irske vlasti.
Hrvatski predsednik Stipe Mesić posetio je u nedelju (20. maj) centar za obuku iračkih policajaca u blizini Amana, na kraju svoje trodnevne zvanične posete Jordanu.
Neki zvaničnici predložili su da mandat nove bezbednosne misije da EU, a evropski komesar za bezbednost Havijer Solana istakao je da je Unija spremna da pošalje misiju u Makedoniju.
Hrvatska premijerka Jadranka Kosor i članovi vladajuće Hrvatske demokratske zajednice (HDZ) odmah su napali tu izjavu, a Kosorova je ukazala da su te reči predstavljale kršenje Ustava Hrvatske.
Vlada je taj projekat koji sponzoriše IBM odobrila u maju. Očekivalo se da će centar površine 500 kvadratnih metara biti otvoren 2010. godine.
Četvorica optuženih se terete da su od prosinca 2008. do srpnja prošle godine sudjelovali u krijumčarenju, transportu i kupoprodaji oko 85 kilograma marihuane i skunka, te manje količine kokaina, odnosno 10 grama.
On je izjavio da će ta sredstva biti namijenjena modernizaciji informacijskih sistema, provedbi Nacionalne strategije za obrazovanje i proširenju postojeće zgrade.
S druge strane, bivši ministar vanjskih poslova Ilter Turkmen saopćio je za Bloomberg News da bi izborni rezultati "mogli predstavljati ... upozorenje Erdoganu da neke od svojih ekstremnijih politika uravnoteži i da efikasnije radi na rješavanju ekonomske krize".
Glavni tužitelj Haaškog suda za ratne zločine Serge Brammertz doputovao je u ponedjeljak (4. svibnja) u Sarajevo, u Bosnu i Hercegovinu, u trodnevni posjet, prvi od njegovih planiranih posjeta regiji u pripremi polugodišnjeg izvješća Vijeću sigurnosti UN-a koje podnosi u lipnju.
Obrazloženje da je 320 hiljada KM plaćeno za najam opreme, katalog, razglednice, muzičari i tv spot, jer se radi o pružaocu usluga s kojima Sekretarija ima dvogodišnji ugovor za ugostiteljske usluge, revizor nije uvažio.
Softverska piraterija koštala je kompanije 38,8 milijardi evra -- što je povećanje od 11 odsto u odnosu na prethodnu godinu. [AFP]
Vojnici su obučavani u centru za simulaciju borbi uz korišćenje američkog softvera, prošli su razne kurseve u centru za profesionalni razvoj, kao i telekomunikacionu i artiljerijsku obuku.
Računamo na glasove sa svih krajeva BiH, i bošnjačke i hrvatske i srpske, mi smatramo da najbolji i Srbi i Hrvati i Bošnjaci jesu ili će biti u ovoj stranci.
U zamenu za to, HDZ je morala da potpiše predkoalicioni sporazum kojim se garantuje da će svi zahtevi stranaka biti ispunjeni.
Crna Gora je prošlog meseca pripremila nacrt dokumenta o svojim spoljnopolitičkim prioritetima u kojem su kao glavni ciljevi zemlje istaknuti prijem u NATO i EU.
Iako policija još ne otkriva detalje, prema svemu sudeći, oduzeo si je život hicem iz vatrenog oružja. Motivi koji su ga naveli na ovakav čin nisu poznati.
U toj gomili nemoguće je zaštititi pravo radnika koji je dobio otkaz, ili je razmješten na radno mjesto s nižom plaćom, radnika koji mjesecima nije primio plaću ili mu se ne uplaćuju doprinosi«, smatra Antičević.
Smatra se da su to bile najgore poplave u poslednjih nekoliko godina, mada zvanična statistika pokazuje da se slična šteta događa na godišnjoj bazi, uglavnom na proleće i jesen.
Taj otkup uslijedio je kad je državni elektroprivredni monopol Makedonije razdvojen na sektor za proizvodnju struje pod nazivom ELEM, sektor za distribuciju ESM i kompaniju za elektroprijenos.
Da ljudima u Gradskoj upravi nije loše ovog ljeta, potvrđuje i to da je i “alfa i omega” njezine sindikalne organizacije Emir Topuz, koji je prošlog ljeta imao pune ruke posla u ovom razdoblju zbog raznih problema, uzeo predah.
Glavni grad Srbije bio je domaćin budućim globalnim čelnicima i siguran sam da će mnogi od ovih mladih, kada dobiju svoje sveučilišne diplome, biti na čelu vodećih svjetskih tvrtki.
Misija EU Altea, pokrenuta 2004. godine, broji oko 2.200 vojnika i zadužena je za vojne zadatke u okviru mirovnog sporazuma kojim je okončan sukob 1992-1995. [Geti Imidžis]
I Ahtisarijevim planom i Ustavom Kosova KBS su predviđene kao profesionalne i multietničke snage sa ne više od 2.500 aktivnih pripadnika i 800 pripadnika rezervnih snaga, koje ne poseduju teško naoružanje.
Zna se ko su braća Karić i kako su došli do svog bogatstva; Miloševićevi prijatelji i finansijeri koji su, gle, danas velike demokrate i ugledni biznismeni.
Naime, u prostorijam puba Vite Grubišića održana je osnivačka skupština Udruge “Urbane jazz – blues glazbe”, kroz koju će dvadesetak njenih članova, koliko ih ona za sada broji, nastojati promovirati spomenuti glazbeni izričaj.
On je već počeo konsultacije sa strankama iz odlazeće koalicione vlade koju predvodi SDSM, Liberalno-demokratskom partijom (LDP) i Demokratskom unijom za integraciju (DUI).
Razgovori su, dodao je, bili usredotočeni na konkretne dijelove mirovnog plana za koje i Atena i Nicosia žele da budu promijenjeni.
"Naš inicijalni cilj je da podstaknemo investiture da razmišljaju o investiranju u Makedoniji", ukazao je premijer Nikola Gruevski opisujući kampanju. [Tomislav Georgijev]
Ana Karlota Johanson, Biltova portparolka, izjavila je za SETimes da njegov kabinet neće komentarisati pismo o kojem je izvešteno u medijima.
Zemlja mora reformirati svoj policijski sustav prije nego Europska komisija odobri Studiju izvedivosti -- koja se smatra korakom ka potpisivanju Sporazuma o stabilizaciji i priključenju s Unijom.
Predsednik Sindikata radnika kompanija za čišćenje mina, Dražen Kiš, izjavio je da vlada tek treba da ispuni obećanje o usvajanju novog zakona o humanitarnom uklanjanju mina.
Imali smo s njim problema, no nas dvojica bili smo u dobrim odnosima, a to što je bilježio povjerljive podatke može se protumačiti i činjenicom što je ipak bio novinar”, odjednom Flores brani Wuertenberga.
Tako su mi nekako u Cardiffu izgledali Vlatko Marković i Zlatko Mateša, koji su predstavljali našu kandidaturu, a koja je polučila zapravo nevjerojatnih nula glasova.
Stoga se on i zove sveti Antun Padovanski, a ne Portugalski, kako bi se mogao zvati po svojem porijeklu, da je Portugal obilježio njegov život.
Članovi Kontakt grupe dogovorili su se u sredu (25. jula) da će trojka koju čine izaslanici EU, SAD i Rusije posredovati u novim razgovorima o statusu Kosova između Beograda i Prištine.
Poslanici Srpske radikalne stranke, partije krajnje desnice, pojavili su se u parlamentu noseći majice sa slikom svog lidera Vojislava Šešelja, kome se trenutno sudi u Haškom tribunalu.
Vlajki, kao potpredsjednik RS iz reda hrvatskog naroda, čvrsto je uvjeren da se u Srebrenici nije dogodio genocid, a taj stav zagovarao je i branio mjesecima prije nego što je i odlučio da uđe u izbornu kampanju i bori se za mjesto potpredsjednika RS.
Zato verujem da Grčka ima potencijal da se razvije u solidnu i konsolidovanu destinaciju“, rekla je Isabel Garana, regionalna direktorka Svetske turističke organizacije UN u izjavi za SETimes.
Tužioci Međunarodnog krivičnog tribunala za bivšu Jugoslaviju (ICTY) uložili su u srijedu (18. februar) novu, izmijenjenu optužnicu protiv Radovana Karadžića, optuživši bivšeg lidera bosanskih Srba po dvije tačke optužnice za genocid, umjesto ranije jedne.
Konačna runda pregovora trebala bi se održati u septembru, ali puna saradnja s tribunalom još uvijek predstavlja uslov za potpisivanje SAA.
Prema podacima Sunday Timesa, britanska obavještajna služba sukobila se s jednim hrvatskim obavještajcem nakon što je ljetos svoje pripadnike s opremom poslala u Jankomir kako bi otkrili sklonište odbjeglog generala Ante Gotovine.
Posle sastanka 15. juna između Gordona i srpskog ministra inostranih poslova Vuka Jeremića, Beograd je objavio zvanično saopštenje u kojem se navodi da je u razgovorima naglašeno da su bilateralni odnosi popravljeni i da je Jeremić obavestio Gordona o zahtevu Srbije za sprovođenje međunarodne istrage povodom tvrdnji Dika Martija o trgovini ljudskim organima na Kosovu.
U toku protekle decenije često su se mogle čuti tvrdnje da ekonomskom politikom u razvijenim zemljama rukovodi novi konsenzus o principima i praksi.
Kako je P. Diddy nije posebno fascinirao, Soraja mobitel želi natrag zbog nekih drugih ljetnih fotki. Ko će ga prvi pronaći i u čije će ruke dospjeti, uskoro ćemo saznati.
Početni rezultati nedavne istrage pokazali su da je infekcija koja se širila preko intravenoznih tečnosti uzrok smrti beba u izmirskoj Bolnici za istraživanje i obrazovanje Tepečik, što je bio i slučaj i bolnici u Ankari.
Jednog dana mogli bi Albanci isto tako da dodju na ideju,da traze natrag nasu Dalmaciju, gdje su u vrijeme Rimskom carstvu njihovi cuvali ovce!
Prvi zadatak nove vlasti, kad se konačno formira nakon izbora, mora biti izmjena krivičnog zakona i polaganje računa za nestanak više od 3 milijarde maraka, koje su završile u privatnim džepovima umjesto u razvoju ekonomije nakon rata.
Dosta je to velik stres i nije bilo lako pred gledateljima prikriti sav taj strah i nervozu, a ujedno pokazati sve najbolje od sebe.
Olja Martinić, nutricionistica i predsjednica splitske Udruge za pomoć osobama s poremećajima prehrane “Libella”, upozorava i na to da se mladi odlučuju na redukciju prehrane, a da zapravo ništa ne znaju o dijetama.
"GlaxoSmithKline već je odavna razvio programe kontinuirane edukacije za svoje znanstvenike, pa će tako i 130 znanstvenika sa zagrebačkog Instituta moći sudjelovati u brojnim projektima stipendiranja i usavršavanja na svim područjima.
Umjesto da se ta ekipa zadrži (naravno i treneri, kod Jagodića i Stojnića ekipa je igrala odlično), da se sa njima krene u evropski juriš, oni su olako, neplanski pušteni, umjesto njih došli su novi igrači, kojima je neophodan i period prilagođavanja.
"Očito, prije svega, Sjedinjene Države duboko žale zbog izgubljenih života, i izjavljujemo saučešće porodicama ubijenih," izjavila je Riceova u srijedu. "Znam da su među poginulima bilo i policajaca, i mi jako uvažavamo tu očigledno vrlo brzu i odgovarajuću reakciju od strane vlade na sigurnosnu situaciju ispred našeg konzulata."
Nije prošlo ni tri tjedna od proslave titule, a novi prvak već ima kostur momčadi kakva će izgledati iduće sezone u kojoj će ponovno igrati NLB ligu.
Ipak, ono što zabrinjava vlasti jest činjenica da županije nisu ispunile svoje obveze i dostavile rebalansirane proračune iz kojih se trebalo iščitati da su provedene uštede.
On kaže da Beograd i Priština ne mogu da postignu dogovor i da je međunarodno nadzirana nezavisnost jedini odgovor za Kosovo.
Novi grčki premijer Lukas Papademos položio je zakletvu u petak (11. novembra), zajedno sa vladom koju čine preostali ministri iz PASOK-a, zatim iz Nove demokratije (ND) i desničarske stranke LAOS.
Kada je riječ o Mesićevim vanjskopolitičkim savjetnicima, Budimiru Lončaru i Tomislavu Jakiću, sasvim je izvjesno da Lončar odlazi, dok je Jakićev status manje definiran.
Predstavnici zajednica koji će se nalaziti u veću biće izabrani od strane samih zajednica, izjavio je portparol predsedništva Džavit Bećiri za Southeast European Times.
Ovaj festival, koji će trajati do 4. marta, obuhvata oko 120 filmova , od kojih je 70 uključeno u deset natjecateljskih kategorija.
Ovaj pametni telefon sadrži dvojezgarni Texas Instruments procesor od 1,5 GHz, uz dodatni grafički procesor PoverVR SGX540 i radi na Android 4.0.3 platformi. Kamera od 8 megapiksela ima mogućnost 1080p snimanja, kao i opcioni 3D interfejs.
"Kako će one inače znati da će ova reforma odista unaprijediti njihovu situaciju, i kako će donijeti odluku u slučaju referenduma?"
Njemačka kancelarka Angela Merkel (desno) i turski premijer Recep Tayyip Erdogan na konferenciji za štampu u nedjelju (15. april) u Hanoveru,u Njemačkoj. [Getty Images]
“Iako je put osiguranja blagostanja i prosperiteta svih Kosovara tek započeo, poduzeli smo ključne prve korake”, kazao je Bukoshi, dodajući kako potpora međunarodne zajednice ostaje od ključna značaja.
Čak i pre sankcija, „Iran je već razvio mrežu za proliferaciju ... a do pravog razvoja je došlo kada su Sjedinjene Države uspele da dobiju podršku zemalja oko Irana, kao što su Ujedinjeni Arapski Emirati i Turska, za sprovođenje tih sankcija”, kaže za SETimes Gaukar Muhačanova, istraživač saradnik i specijalista za Iran u Centru za studije neproliferacije.
U Bosni i Hercegovini (BiH) vojska je mobilizovala stotine vojnika da pomognu građanima u izlaženju na kraj sa rekordnim snežnim padavinama koje su mnoge ostavile bez struje.
"Trenutno imamo veoma tešku situaciju u odnosima između Srbije i EU", izjavila je u sredu Tanja Miščević, šefica srpske kancelarije za pridruživanje EU.
Nastavnica engleskog jezika Rozalija Baričević i njen školski tim, sudjelovali su u radu kreativnog kampa u njemačkom gradu Walberbergu i predstavili svoju suradnju s nevladinim udrugama, kakva je primjerica "Društvo Naša Djeca" (DND)u Slavonskom Brodu.
"Uveren sam da ćemo dobiti datum, ja ću biti kriv građanima Srbije ako to ne dobijemo i neko će morati da objasni zbog čega nismo dobili. Mislim da je Srbija uradila mnogo više nego što je bilo ko u Evropi očekivao", kazao je Vučić.
Za podršku liberalizaciji tržišta biće potrebno preko 16 milijardi evra, procenjuje Banka, ukazujući da će za rešavanje pitanja zaštite životne sredine biti neophodno dodatnih 4 milijarde evra.
Da je radnja bila na nivou istiskivanja, kazuje i sam sadržaj istih rečenica te ih u tom smislu, a zbog karata koje dalje vadim iz špila, citiram.
Agencija za kreditni rejting Moody's upozorila je u ponedjeljak da bi zahtjevi za aranžmanima zasnovanim na kolateralu s kojima se Grčka suočava mogli odgoditi narednu tranšu finansijske podrške i "na taj način naglo dovesti do nesposobnosti otplate duga".
Da bi potvrdio obećanje da će njegova zemlja ispuniti sve potrebne obaveze, Sanader je prošlog meseca posetio sedište NATO i obratio se Severnoatlantskom savetu.
Nisan gleda utakmicu jer san trenutno u nigeriji ali po komentarima vidin da nan triba veic, tomasov i jedan naprid "sta more trkat i nece bacit kapetansku traku voljenog kluba".
U preporuci se naglašava da “grupno glasanje, glasanje preko drugih osoba i druge pojave koje mogu da utiču na mogućnost žena da ostvare svoje pravo glasa moraju odlučno obeshrabriti.”
Nakon otkrića kemikalije, CatSper, koja se nalazi na spermijima i reagira na ispušteni progesteron znanstvenici se nadaju da mogli proizvesti lijek bez hormona koji bi spriječio proces privlačenja i prekinuo plivanje spermija prema jajašcu.
Ninov vršnjak Ivan Ponoš kaže kako mu je najdraže raditi “kolut nazad”, a njegova mama Ana objašnjava kako su se odlučili za gimnastiku kao bazični sport.
Nekoliko sati pre nego što je Borisov saopštio imena kandidata, agencija za istraživanje javnog mnjenja MBMD navela je Plevnelijeva kao glavnog favorita u predsedničkoj trci, citirajući svoju najnoviju aketu. Agencija je međutim ukazala da će novi predsednik Bugarske verovatno biti izabran u drugom krugu 30. oktobra.
Sve ulice i uličice u Tuzli, pored glavnih i sporednih saobraćajnica su očišćene, posute na vrijeme solju, koja izgleda djeluje i pri temperaturama nižim od – 7 stepeni Celzijusa.
"Ono što bismo trebali smatrati važnim su provedba Ahtisaarijevog paketa, borba protiv šverca i organiziranog kriminala, uspostava vladavine zakona i rad na integraciji Kosova u EU."
Misija EU opovrgava tvrdnje Beograda kako uspostavlja radnu skupinu koja će se baviti carinom, pravosuđem i policijskim pitanjima na sjeveru Kosova.
On veruje da će, ako prodaja PTK ponovo propadne, problemi postati mnogo veći. „Budžetska rezerva može da bude potrošena, a onda možemo govoriti o dubokim rezovima i u socijalnom aspektu.
"Izneo sam pred dve delegacije neke izmenjene ideje i zatražio od pregovarača da ih uzmu u obzir kao okvir za rešenje spora", rekao je Nimic posle sastanka sa pregovaračima Nikolom Dimitrovim, Martinom Protogerom i Adamantiosom Vasilakisom u Njujorku.
Kosovo bi trebalo proglasiti neovisnost prije Božića, izjavio je u subotu član pregovaračkog tima pokrajine, ističući kako kosovski Albanci ne mogu biti "taoci" beskonačnih napora da se donese odluka o njihovoj budućnosti.
Komentirajući pokušaje nekih čelnika albanskih stranaka da predlože novi niz uvjeta i ustavnih izmjena, Pardew je rekao kako okvirni sporazum "neće biti otvoren za daljnje razgovore".
Ademi, 50, i Norac, 60, bili su komandanti tokom vojne operacije u srpskoj enklavi poznatoj pod nazivom Medački džep 1993. godine.
Čolak je u izjavi za medije nakon ceremonije potpisivanja Protokola istakao da će naglasak suradnje biti na borbi protiv organiziranog kriminala, korupcije, pranja novca i terorizma.
Stanovnici opštine Dragaš sretni su zbog planova, ali sela Opoje, Ćolopek i Breznes brinu da bi njihove kuće i imanja mogla da budu poplavljena akumuliranjem jezerske vode.
"Šta ima loše u tome što ljudi žele da se vrate na svoje, šta ima loše u tome što ti ljudi žele da grade svoje kuće, to je najprirodnija želja svakoga od nas.
Novinari ponekad ne dopuštaju ljudima da rade ono što znaju, a ja sam se u 40 godina dokazao jer je svaki klub koji sam trenirao postao bolji, svaka je reprezentacija postala bolja.
"Turska i Gruzija mogu proširiti suradnju u regiji u stilu mini EU, uključivanjem ostalih susjednih zemalja, ali je za ovu ideju potrebno vremena", kaže za SETimes Sinan Ogan, predsjednik Turskog središta za međunarodne odnose i stratešku analizu, sa sjedištem u Ankari. "Bez rješavanja sukoba između Azerbajdžana i Armenije propast će kavkaska unija".
Dinkić će se u Abu Dabiju sastati i sa predstavnicima Razvojnog fonda Abu Dabija (Abu Dhabi Development Fund) sa kojima će razgovarati o investicijama u sisteme za navodnjavanje za poljoprivrednike u celoj Srbiji.
Također, s prosječnom vrijednošću od 85 posto, to povećanje nadmašuje rekordno povećanje od 71,5 posto, dogovoreno 2005. kada je bum robnih tržišta dobio na zamahu.
U realityju je otkrio kako se voli zabavljati u noćnim klubovima, a na svojemu Facebook profilu postavio je fotografije zabilježene na tematskim večerima u londonskim klubovima u društvu razgolićenih i kostimiranih mladića i djevojaka.
Estonski zvaničnici ponovili su svoju podršku euroatlantskim integracijama Makedonije i izjavili da se pristupanje EU i NATO-u ne bi trebalo zaustavljati zbog bilateralnih sporova.
Uz sve čestitke Željki, treba čestitati i svim ostalim sudionicima Regionalnog natjecanja mladih glazbenika (14 učenika GŠ "Ferde Livadić"), a osobito LUCIJI STANEC, koja je u 4.kategoriji glasovira osvojila također 1. nagradu.
"Kažu mi, iskoristi pet minuta slave. Ma koje slave? Meni već sutra valja na branje željeza. 'Srebrni medo' ili 'međed', nazovite ga kako god hoćete, za mene je samo poklon. Valja se meni vratiti na posao, prehraniti djecu", govori on.
Kad svaki bude zaista znao što vjeruje, da su mu svi ljudi braća i sestre, a svi koji Isusu vjeruju zajedno s njim sudionici Kristova života, upravo njegove smrti i uskrsnuća, "propovjednici" se neće tako hvatati za svaku riječ Petrova nasljednika.
Ti uopce nemas ljudske vertikale vidi se da si osta u nasim redovima da bi destabilizira Hrvatsko etnicko podrucje, ali to ti ne pali kod pametnih ljudi.
"Zahvaljujući iskrenoj ljubavi prema ovom sportu i jedinstvu koje negujemo među igračima i upravom, klub će ostati poslednji bastion sportskog ponašanja i čistote u sportu", rekao je Gajić.
Tokom razgovora bilo je jasno da saradnja sa Međunarodnim krivičnim sudom za bivšu Jugoslaviju (MKSJ) ostaje najozbiljnije pitanje koje utiče na odnose između Srbije i međunarodne zajednice.
List i plod borovnice u uvarku koji smiruje nadražaj kašlja i potiče sazrijevanje sluzi i iskašljavanje, kao i sirup od borovnice, učinkoviti su u liječenju hripavca, piše Večernji.
Mislili smo kako će ih privući novi objekt, naša ideja i dugogodišnje iskustvo, ali Volkswagen nas je odmah odbio što se tiče prodaje vozila, ali je postojala mogućnost da tu bude Seat u kombinaciji s Audijem.
U hotelu Zagreb Udruga Naš kvart organizirala je tradicionalno druženje uz kolačiće, ovaj puta na temu Može li žena biti uspješna kao poslovna žena, majka i domaćica istodobno.
On je Sarajlije digao na noge. Bukvalno. Blizu 15.000 njegovih fanova došlo je na koncert koji je pre dve večeri priredio u dvorani Zetra. Aco je bio prezadovoljan odzivom publike, a bilo je primetno da ga lome emocije.
Policija je blokirala sve putne pravce u centru Istanbula, oko Trga Taksim i susednog parka Gezi koji je u proteklih 18 dana okupiran učesnicima protesta izazvanih protivljenjem planovima za renoviranje centralnog gradskog parka.
Nekoliko zvaničnika EU izrazilo je u sredu zabrinutost da Rusija možda razmatra dalje vojne akcije protiv drugih bivših sovjetskih republika, a posebno Ukrajine.
Boris Pavelić, zagrebački novinar koji piše za dnevnik Novi list, izjavio je za SETimes da pristaše misle kako je EU najbolje rješenje za Hrvatsku, dok oni koji se protive referendumu navode opasnost od gubitka suverenosti i nacionalnog identiteta, ako se Hrvatska pridruži EU.
Preko 16 odsto glasova na prošlomesečnim izborima za EP je ili kupljeno ili se radi o glasovima koji su na neki drugi način "kontrolisani, rekao je bugarski sociolog Antonij Galabov.
Premda je riječ o fascinantnoj životnoj priči, zamjerka autorici je što je ponekad iznosi prilično nepovezano, a na trenutke i toliko „široko“ da postaje zamorno, poput primjerice, epizode spašavanja somalijskih izbjeglica koje dolaze u Keniju.
Šest od deset (61%) stanovnika Srba izjavilo je da se nezavisnost Kosova nikad neće prihvatiti; jedna četvrtina smatrala je da će to biti moguće za 10 godina." Gallupovi rezultati ukazuju na to da su ispitanici s Kosova "optimistični po pitanju svog života i da imaju velike velike nade po pitanju opće i ekonomske budućnosti zemlje" (59%).
Prošlog je mjeseca za BBC izjavio da će se oduprijeti prijatnjama smrću koje je primio od islamističkih militanata zbog svojih napora da uvede izmjene zakona o bogohuljenju.
"Pitam se da li će biti potrebno da tražim mišljenje raznih crkava svaki put kada se usvaja neki zakon", požalio se ministar za rad i socijalnu politiku Rasim Ljajić.
Model koji smo vozili bio je sa sedam sjedala, pri čemu treći red može poslužiti doista samo u hitnim slučajevima i na kraćim relacijama.
Ova lokacija, koju je pre godinu dana otkrio arheolog Jovica Stankovski, služila je i kao mesto za ceremonije i kao observatorija.
Ne zna se na sta je potrosio te dvije hiljade, ali je jasno da je njegov zivotni trosak po glavi stanovnika bio manji od zivotnog troska gradjanina Burkine Faso, najsiromasnije zemlje na svijetu.
Kako je najviše članova udruge upravo iz Međimurske i Varaždinske županije, Udruga je održala svoju 1. Skupštinu na zajedničkom županijskom stručnom vijeću školskih knjižničara iz tih dviju županija, koji već imaju tradiciju suradnje.
Međuministarska grupa ministarstva inostranih poslova radi na identifikaciji državne imovine u inostranstvu, sa namerom da na kraju ostvari pravo na nju.
Nastavi li Ministarstvo ignorirati te zahtjeve, štrajk će se provesti, a inicijativa poziva cijelu akademsku zajednicu da “ne sjedi skrštenih ruku i da se bori za svoja prava”.
Sve te funkcije izvan kostiju nužne su za život i zato ako dođe do manjka kalcija za te funkcije, on se izvlači iz svojih spremišta, a to su kosti.
Makedonska policija je u sredu (1. decembra) uhapsila 87 radnika naplatnih rampi u sklopu „Operacije Kaldrma“, zbog navodne krađe oko 2 miliona evra štampanjem lažnih računa.
"Na ovaj način svi će konstitutivni narodi sudjelovati u vlasti bez diskriminacije, a vodstvo će imati predstavnika iz oporbenih stranaka", kazao je Radojičić.
"Moglo bi doći do preispitivanja nacionalne gospodarske politike, ne samo radi Europe nego radi same Njemačke", smatra Daniela Schwarzer, pročelnica za europske studije na Njemačkom institutu za međunarodne odnose i sigurnost (SWP).
Na konferenciji za novinare u Vašingtonu prošle nedelje Berns je rekao da je američka administracija «jako razočarana» što srpske vlasti nisu uhapsile Mladića pre 10. godišnjice masakra u Srebrenici koja je obeležena 11. jula ove godine.
Na molbu nastavnice Fatmire Gjikokaj, roditelji su renovirali školu "Lidhja e Prizrenit". "Svi su pristali na moju molbu i evo; sad je razred u redu," izjavila je Gjikokaj za kosovske medije.
Preostaje još posla, dodao je Gardeto, na polju zaštite manjina, protiv diskriminacije, na polju borbe protiv korupcije i organizovanog kriminala i takođe imenovanje visokog državnog tužioca i predsednika Vrhovnog suda.
Rehn je jasno naglasio kako se, ukoliko se uvjeti ne ispune, neće ustručavati primijeniti zaštitne mjere, uključujući odgodu prijama u EU na godinu dana.
Radnici ovog preduzeća su cijeli dan pred zgradom Vlade, a nakon što su čuli da nije razmatra odluka koja se tiče njihove budućnosti, oni su ušli u zgradu Vlade.
Uzeti 15 odsto teritorije jedne države -- moguće je samo ako je demokratija pogažena», izjavio je premijer srpskim novinarima u Vašingtonu posle sastanka sa Rajsovom.
„Hrvatsko-američki odnosi stalno napreduju od samog početka i evoluirali su u punopravan status saveznika, pošto je Hrvatska članica NATO“, kaže za SETimes Ivan Grdešić, bivši hrvatski ambasador u Vašingtonu i profesor na Fakultetu političkih nauka u Zagrebu.
S druge strane, tješi me da valjda više nema budala koji bi povjerovali da ih njihovi lideri vode u rat zbog odbrane ugroženih nacionalnih interesa..
Treba kazati da su na samom početku sjednice na zahtjev gradonačelnika Ljube Bešlića, s dnevnog reda povučeni prijedlozi regulacijskih planova Bijeli Brijeg I – faza III i Zgoni II.
U toj bi opciji drugi dom imao ravnopravnu zastupljenost 10 kantona koji šalju po pet delegata i oni se brinu ne samo o interesima kantona već i vitalnim nacionalnim interesima.
Hrvatska ekonomija rasla je brže od proseka rasta u zemljama članicama EU, ali broj ljudi koji žive u siromaštvu ostaje isti, pokazuju vladini podaci.
Možda ste čuli da unošenje proteina u velikim količinama može izazvati razne vrste zdravstvenih problema, ali ovo kod većine ljudi nije tačno. Ne postoji dokaz da obilni unos proteina uzrokuje kamen u bubregu ili neko drugo oboljenje. Ako već imate problem sa bubrezima, povećana je šansa da će vam škoditi visokoproteinska dijeta.
Pretplatnici mobilne telefonije u Rumuniji razgovarali su 9,7 milijardi minuta svojim mobilnim telefonima u prvih šest meseci 2007, saopštio je rumunski regulator za telekomunikacije ANRCTI.
" u Bikuzu okupila je mnoštvo Hrvata iz Frankfurta i susjednih gradova, koji su svojom nazočnošću uveličali taj veliki događaj upriličen u čast blaženog hrvatskog kardinala Alojzija Stepinca.
Želio bih naglasiti kako je reforma započeta i prije Ohridskog sporazuma, a nužnost njezina provođenja bila je definirana kako od građana, tako i od središnje vlasti.
Mislim da je Albanija konačno uspjela dokazati da je ona još jedna evropska zemlja, kao i sve druge evropske zemlje, u kojima u nekim trenucima može doći do političkih ili društvenih ispada, iz raznih razloga.
Premijer je podsetio da je na sastanku sa Aleksandrom Vučićem, Mlađanom Dinkićem i Jorgovankom Tabaković postignut dogovor u "nekom opštem pogledu šta treba da se uradi u narednom periodu".
Bruna Sanader pred kućom, a sud je ne može naći Bruna Sanader zajedno s majkom svaki dan otvara istražiteljima vrata i gleda kako odnose umjetnine iz očeve vile.
TIRANA, Albanija -- Dvomjesečni bojkot parlamenta od strane opozicione Socijalističke partije (SP) ne ometa liberalizaciju viza koju Albanija želi ostvariti 2010, izjavio je u parlamentu u četvrtak (12. novembar) premijer Sali Berisha.
Hrvatska i BiH tog su se trenutka našle u gotovo najtežoj vojnoj, ali i političkoj krizi s obzirom na politiku Kontaktne skupine te posebno lorda Owena.
Meni, oprosti na izrazu, Zvonko, meni ne da nije dobro, nego sam očajna, jer mi djeca nemaju posla, nemaju mogućnosti ni kredit dići, nemaju šansu za život, normalni, jednostavni život.
Izumiranje je normalno. Naučnici koji proučavaju izumiranje, otkrili su vremenski uzorak u kojem se odvija izumiranje. Ako je vjerovati tim izračunima, približavamo se masovnom izumiranju.
Lijepi i polugoli, odnosno ljudi u kostimima i kupaćim gaćicama, kupaju se nekoliko metara od klubova, a kad počne popodnevna partijana samo se presele u njihovu unutrašnjost, takvi u kostimima plešu uz glazbu..
Pemijer Branković je ocijenio da je reakcija Centralne banke BiH na globalnu finansijsku krizu bila pravovremena, čime su spriječene negativne posljedice po bankarski sistem u našoj zemlji.
Od privrede je važno napomenuti da je Nizozemska najveći proizvođač i izvoznik cvijeća u Europi, te da je u njoj centrala svima nama omiljene multinacionalne elektronske kompanije Philips.
Hvala Allahu, dželle še'nuhu, to je vrijeme iza nas, ali su iz tog vremena ostali neki neislamski običaji, koji su postali sastavnim dijelom života i koje prakticira ne tako mali broj Bošnjaka.
Međutim, prema riječima tužitelja UN-a, operacija nije bila usmjerena samo na ponovnu uspostavu hrvatske vlasti, već i na prisilno i trajno uklanjanje srpskog stanovništva.
Ali nova vremena dolaze tako da ova moja prica ode u prazno, ali dzaba merak je merak, i to je ono sto stranac nikad ovdje nece moci skontati!
Na koncu, oni koji danas pokazuju vehementnu ganutost rođenjem Norčeva sina istodobno implicitno demonstriraju aspolutnu bešćutnost prema žrtvama zbog kojih je njegov otac danas u zatvoru.
Međunarodna zajednica je ukazala da je potpuna saradnja sa tribunalom, uključujući hapšenje Mladića i drugih optuženika, ključni preduslov za pridruživanje Srbije i Crne Gore Evropskoj uniji i NATO-u.
Ovogodišnji muzički festival EXIT, najveći na Balkanu, ugostio je više od 150.000 ljudi i stranih muzičara, uključujući Vajt Strajps (White Stripes), Garbidž (Garbage), Ijana Brauna (Ian Brown) i Andervorld (Underworld).
Potražio je pomoć od svoje supruge Fride Marije koja se prisetila časova prve pomoći koje je morala da pohadja da bi dobila vozačku dozvolu.
"Međutim, dijalog se [još] nikad nije vodio između Kosova i Srbije, već je bila riječ o dijalozima Beograda i Prištine s Europskom unijom."
«Na žalost, stranke su se našle na mrtvoj tački u pogledu nekoliko preostalih pitanja vezanih za predsedništvo i parlament», izjavio je američki ambasador u BiH Daglas Mekиlheni, koji je predsedavao razgovorima, na zajedničkoj konferenciji za novinare sa EU, britanskim i austrijskim diplomatama održanoj u utorak.
Bojim se da će se njegovati sirova, agresivna književnost, koja neće držati do stila, ali će se truditi da nekoga uvrijedi i povrijedi, a da se onda taj brani.
EU će se držati svojih obećanja, rekao je u ponedeljak visoki predstavnik za proširenje EU Oli Ren, naglašavajući da će se proces širenja Unije nastaviti.
Predsjednik Trgovačkog suda Miljenko Kurobasa oglušio se na nalog zamjenice predsjednika Visokog trgovačkog suda koja ga je zadužila da se u roku od 8 dana očituje na otvoreno pismo bivšeg direktora Brodomaterijala Frane Trošelja.
2010 Nakon današnjih sukoba protivnika Parade ponosa i policije na beogradskim ulicama, u Urgentni centar u Beogradu do 16.00 sati ljekarsku pomoć je dobilo 100 policajaca i 20 izgrednika, kazao je direktor Urgentnog centra Vladimir Đukić.
Ne očekuje se da će taj program u iznosu od 440 milijarde evra odmah biti sproveden, jer treba prvo formalno da ga odobre šefovi vlada i nacionalni parlamenti svake države učesnice.
Inače, Haaško tužiteljstvo prije nekoliko je mjeseci zatražilo od sudskog vijeća da se predmet protiv Jadranka Prlića i ostale petorice nanovo otvori zbog informacija kako bi takozvani Mladićevi dnevnici mogli poslužiti kao dodatni dokaz u postupku.
Muhamed Kozadra, sarajevski ministar finansija, kazao je kako su zahtjevi 160 budžetskih korisnika ove godine dostigli sumu od 870 miliona KM i da su na kraju svedeni u realne granice.
Ovisnost o pomoći nije smanjena u Bosni i Hercegovini (BiH), gdje je tekući deficit iznosio gotovo četvrtinu BDP-a, dok su izravna strana ulaganja iznosila manje od 4 posto od BDP.
Četvorica ministara okupila su se u slovenačkom mestu da potpišu sporazum o saradnji na održavanju reke Save koja teče kroz sve četiri zemlje.
Doktor Samardžić kazao je kako je Lambaša u bolnicu zaprimljena u 7,20 sati, oko 50 minuta nakon nesreće u kojoj je lakše ozlijeđen vozač automobila u kojemu je glumica bila, također glumac Stojan Matavulj koji je lakše ozlijeđen te je nakon pružene liječničke pomoći pušten kući.
"Ono bi prije trebalo ... donijeti odluku o zadržavanju tog ureda" sve dok BiH ne ispuni sve uslove za tranziciju iz OHR-a u Specijalnog predstavnika EU (EUSR).
"Mi nećemo izlaziti u javnost sa pojedinačnim donacijama", kazao nam je Ivo Lozančić, zamjenik predsjedavajućeg Zastupničkog doma Parlamenta BiH, koji je, zajedno sa samostanom, upriličio jučerašnje druženje.
Ali, oni hoće da provjere znamo li mi, pamtimo li još uvijek, znaju li oni koji su rođeni u ruševinama i prašini agresorskih granata.
"Bit ćete odgovorni za humanitarnu pomoć, što je jedan od ključnih i vidljivih načina na koji EU može ispunjavati svoje globalne odgovornosti."
Ne plačemo kada momčad nema rezultata, ne tražimo da Dinamo svake jeseni igra s Manchester Unitedom, ne navija se za Dinamo samo kad je prvi..
Čast otvaranja festivala pripala je "domaćem irskom" bendu Orthodox Celts, koji su u velikoj Sali priredili očekivano veselu svirku uz puno djuskanja. U skladu sa imenom i glavnim sponzorem festivala, program je počeo pesmom "We're drinking beer", za kojom su usledili drugi hitovi frontmena Ace i ostalih Kelta.
Poričući te tvrdnje, glavni sekretar ministarstva unutrašnjih poslova Kalin Georgijev naglasio je na konferenciji za novinare u nedelju u Plovdivu da policija čuva javni red i da će reagovati protiv svih učesnika nereda, bez obzira na etničko poreklo.
Usto se osvrnuo na ekonomsku situaciju u kojoj je veliki broj novinara u potrazi za poslom, na mizerne plaće i guranje etičke strane profesije u zapećak.
Već dvadeset godina se razvlači pitanje o njegovoj budućnosti, odgovori leže u kompliciranim državnim birokratskim procedurama, a da se još nije utvrdio niti model njegove privatizacije.
Prema jugoslavenskom penzionom sistemu, manje od polovine stanovništva koje je ispunjavalo uslove za penzionisanje dobivalo je penzije, a mnogi Kosovari spriječeni su u učešću u sistemu nakon 1989, kad je režim jugoslavenskog predsjednika Slobodana Miloševića otpočeo proces ukidanja kosovske autonomije i postavio ga pod upravu Srbije.
Bugarske vlasti uhapsile su brojne članove podzemlja poslednjih nedelja, nadajući da će saseći kriminal, kao i kritike da su njihova nastojanja protiv bezakonja i korupcije neefikasna.
Po nalogu viših rukovoditelja, policijski istražitelji manje su se bavili istragom prvog atentata na Pukanića, a kudikamo veći interes pokazivali su za istraživanje bezumnih optužbi Pukanićeve bivše supruge Mirjane i njezinih saveznika.
Tijekom tog perioda profit Lancomea porasao je za vrtoglavih 565 mil. kuna 'Zgodna žena' oduševila na premijeri svog novog filma Glumica se na premijeri svog novog fima pojavila odjevena u čipkastu haljinu 'Dolce&Gabbane'.
Međutim, Albanski nacionalni savet za radio i televiziju (ANCRT) odredio je kazne i upozorio stanice da budu pažljive i poštuju zakon.
Solana je sa svoje strane rekao da je EU spremna da uputi misiju na Kosovo, ali joj je prvo potrebna rezolucija Saveta bezbednosti.
Kako smo neslužbeno doznali, policija je u prosincu prošle godine uhvatila Jakšu J. sa 50 grama speeda i od tada počela tragati za njegovim dobavljačem i pratiti put droge.
Baloteli će, izvjesno je, u SAD krenuti sa italijanskim klubom, ali će se vratiti sa novim saigračima, koji se takođe nalaze na sjevernoameričkom kontinentu na pripremama.
"Naši strahovi su potvrđeni," izjavio je u jednom saopćenju, kako navodi ta novinska agencija, Yannis Panagopoulos, čelnik sindikata u privatnom sektoru GSEE.
2003. godine je Hrvatska poslala municije u vrijednosti od $2m, a u januaru ove godine ta zemlja je odlučila poslati 1.000 automatskih pušaka i 300.000 metaka.
Srbiji i Crnoj Gori je izvoz po preferencijalnim tarifama odobren krajem 2000. godine, ali je suspendovan u maju 2003, kada je skandal oko izvoza izbio na površinu.
Bačanović) Usvojena Evropska povelja o slobodi štampe Zaštititi medije i novinarske izvore informacija Pod pokroviteljstvom najvećih njemačkih novinskih izdavača, u Hamburgu je 25. maja usvojena Evropska povelja o slobodi štampe.
I da me ne bi krivo shvatili, isto bi vrijedilo da je na njenom mjestu frajer koji ima ženu i dijete koji ga vanka čekaju.
U međuvremenu nije obavio tehnički pregled vozila nego je službeniku granične policije pružio etui s dokumentima u kojem su se nalazile dvije novčanice od po 10 eura kako bi ga se pustilo u Hrvatsku.
Razlika je u tome što će vjerojatno, ukoliko se ponište ugovori, za nastavak poslovanja morati pričekati do sljedeće godine, te potom uz svesrdnu pomoć hrvatske vlade nastaviti tamo gdje su stali.
Račanova smrt predstavljala je šok za njegovu stranku i njene pristalice, koje su stajale u redu ispred sedišta SDP-a da polože cveće ili zapale sveću u znak sećanja na njega.
Zagrebački aerodrom će dobiti novi putnički terminal do 2010, što će povećati kapacitet aerodroma sa 1,6 miliona na 3,3 miliona putnika godišnje.
Bez sporazuma sa MMF-om nijedan ozbiljni strani investitor verovatno neće doći u Srbiju, a bez svežeg kapitala zemlja bi mogla da uđe u dužničku krizu već 2007. godine.
"Procjenjuje se da će svaki mandat u parlamentu zastupati 12.000 do 16.000 glasova, zavisno od odaziva birača," objašnjava Marko Blagojević iz CESID-a.
To može da pretvori zemlju u atraktivnu destinaciju za organizovani kriminal, u potrazi za novim pukotinama na istočnoj granici EU," rekao je Kenusa.
Jens Bastian, viši ekonomski istraživač za jugoistočnu Evropu pri grčkom trustu mozgova Helenska fondacija za evropsku i vanjsku politiku, ponudio je sličnu analizu po pitanju nedavnih ustupaka.
U nedelju, Atalaj je putovao u Arbil, glavni grad autonomne iračke oblasti Kurdistan, da se sastane sa Masudom Barzanijem, predsednikom regionalne uprave.
15. Serge Brammertz danas u radnoj posjeti BiH Glavni tužitelj Međunarodnoga kaznenog suda za bivšu Jugoslaviju (ICTY) Serge Brammertz dolazi u ponedjeljak u radnu posjetu Bosni i Hercegovini.
Lokalni i međunarodni eksperti naglašavaju da se nijedan od dva entiteta ne može zakonski povući iz te kompanije, čije osnivanje je zasnovano na zakonima koje je državni parlament odobrio 2004.
Prioritet u dodjeli kreditnih sredstava imaju proizvodne aktivnosti, aktivnosti orijentisane ka izvozu, odnosno zamjeni uvoza, aktivnosti zaštite okoline te aktivnosti koje omogućavaju otvaranje novih radnih mjesta.
Autori i distrubuteri malvera idu za novcem. Zato ne treba da čudi to što su malveri sve prisutniji na društvenim mrežama, imajući u vidu njihovu rastuću popularnost.
Popularni glumac Zac Efron, koji se proslavio ulogama u tinejdžerskim filmovima poput "High School Musical", završio je na rehabilitaciji prije pet mjeseci kako bi se izliječio od ovisnosti o kokainu.
Njima je predviđena kupovina oko 74.000 šlemova, 69.000 pancirnih prsluka za vojsku koja broji 28.000 pripadnika i 500 pilotskih jakni za vazduhoplovstvo sa manje od 30 aviona.
Nije problem u tome što je Lučić policajac, jer zvanje policajca kao i svako zvanje je časno ako ga obavljaju časni ljudi, ako znaju gdje su im granice moći i sile.
Na koncu će biti tako da će svaki čovjek biti dio globalnog sustava, baš kao što je danas on član obitelji od nekoliko članova.
Umjesto toga, on je otišao na skijanje i tamo slomio ili uganuo nogu, te je na prijem kod predsjednika došao hramajući uz pomoć štake.
Ministar je obelodanio pojedinosti projekta namenjenog poljoprivrednom sektoru i investiciju srpske vlade vrednu 93 hiljade evra za poboljšanje života stanovnika na tom području.
" Damir Tursan kaže da se specijalizirao za dijagnosticiranje bolesti, iako kaže da može vidjeti i druge stvari, poput emotivne slike čovjeka, kao i prognozirati neke buduće događaje.
Na kraju, u noći kada je postignut dogovor, drugi sud je poništio naloge za hapšenje 102 oficira, što su mnogi posmatrači protumačili kao kompromis koji je ponudila vlada kako bi se došlo do sporazuma.
Stručnjaci za slavenske jezike iz cijelog svijeta učestvuju na Međunarodnom seminaru za makedonski jezik, književnost i kulturu, koji je otpočeo u Ohridu 11. augusta.
Sredovečna Britanka samo je defanzivno podigla ruke i govorila "žao mi je, žao mi je, ne sme da uđe niko ko nema odgovarajuću oznaku na akreditaciji".
Rumunski film "Ako želim zviždati, ja zviždim", debitantsko ostvarenje 35-godišnjeg režisera Florina Serbana, dobio je drugu nagradu Velikog žirija, kao i nagradu Alfred Bauer za inovacije u polju kinematografije.
"Mislim da će se situacija s pasošima, registracijama i željeznicama uskoro normalizirati, jer to nisu pitanja koja ne mogu rezultirati rješenjima," izjavila je ona.
Rumunija je Moldaviji dala nepovratna sredstva u iznosu od 102m eura u cilju razvoja transportnih i obrazovno-infrastrukturnih projekata, kaže se u sporazumu koji su 27. aprila u Bukureštu potpisali predsjednik Traian Basescu i njegov privremeni moldavski kolega Mihai Ghimpu.
Rumunsko ministarstvo finansija i centralna banka otpočeli su "preliminarne razgovore" s te dvije organizacije i s drugim međunarodnim institucijama u cilju ocjene makroekonomske situacije u zemlji i njene potencijalne potrebe za vanjskim sredstvima finansiranja, rečeno je u utorak iz ministarstva finansija.
Najjača opoziciona stranka u Hrvatskoj, Socijaldemokratska partija (SDP), održat će 2. juna vanrednu konvenciju stranke s jednim jedinim zadatkom, a to je da izabere novog lidera.
Još najmanje toliko novca godišnje se izdvoji za održavanje automobila (200 eura po vozilu). I na kraju, najveći pojedinačni izdatak su plate vozača. Ako se računa da mjesečno dobijaju po 300 eura, kad se oduzmu porezi i doprinosi, to je oko 24,5 miliona eura mjesečno, a 293,4 miliona eura godišnje.
Nagrada postupno dobiva sve veći publicitet, pa se prošlogodišnji prijenos svečane dodjele, kojoj je prisustvovala cijela hollywoodska krema, uspio probiti među deset najgledanijih tv događaja tog tjedna.
Naime, da bi dvorana mogla donositi novac barem za financiranje svoga pogona, prostor mora biti dostupan organizatorima manifestacija koji su voljni platiti najam, a to znači da klubovi u to vrijeme dvoranu ne mogu koristiti za treninge.
Bilo je takodjer receno da Hrvati zive vrlo blizu Zapada i da imaju dugu povijest iseljavanja, te da uopce nije cudno sto je njih najvise privlacio rad u inozemstvu.
Južni park i vrt Borisova bit će među prvim parkovima u glavnom gradu Bugarske koji će imati besplatan bežični pristup, izvještavaju mediji.
Zabrana nošenja muslimanskih marama u javnim institucijama i školama prvi put je uvedena posle vojnog udara u Turskoj 1980. godine i striktno je sprovođena na univerzitetima krajem devedesetih godina.
Posete turista grčkim antičkim spomenicima i muzejima drastično su opale 2008. godine u odnosu na prethodnu, saopštio je grčki nacionalni zavod za statistiku u ponedeljak (13. aprila).
Predsjednik Vlade RS Milorad Dodik izjavio je da na sastanak u Butmir ne ide na dogovor, već na pregovore I da tamo ide sa stavom da visoki predstavnik mora da povuče svoje posljednje nametnute zakone.
Ekonomisti smatraju da će Srbija zbog političke nestabilnosti izgubiti veliki dio stranih ulaganja, a kosovski Srbi misle da prijevremeni izbori neće pomoći u očuvanju Kosova i da političke razmirice oduzimaju dragocjeno vrijeme.
Kipar ima šesti najveći registar brodova na svetu, ako se gleda ukupna tonaža registrovanih brodova, čime sporazum dodatno dobija na značaju.
Ministar pravde Srbije Zoran Stojković obećao je da će se tokom 2006. godine voditi odlučna borba protiv korupcije i organizovanog kriminala.
"[Zapadni lideri] mogu pričati šta hoće o tome da su te sankcije drugačije, ili da su ciljane, ali na cijelu tu ideju bačena je mrlja prije mnogo godina," dodao je on.
Politička natezanja i dalje blokiraju usvajanje novog Ustava Srbije -- što je ključni uslov za potpisivanje Sporazuma o stabilizaciji i pridruživanju sa EU.
U 2005. godini prihodi u EU10 porasli su sa 44 procenta od proseka EU15 u 1997. godini na 50 procenata, ali je stopa nezaposlenosti od 13,4 procenta u novim zemljama članicama EU još uvek 5,5 odsto veća od one u starim članicama Unije.
"Povlačenje tužbi bilo bi ekspeditivno rješenje, ali nadležnost nad tim predmetom leži na vladama dviju zemalja," izjavio je on za novinare.
Preostalih 140 poslanika iz četiri opozicione stranke -- Nove demokratije (ND), Grčke komunističke partije, Ljevičarske koalicije i desničarskog populističkog Narodnog pravoslavnog skupa(LAOS) -- glasali su protiv vlade.
Grupa radnika ovog preduzeća obratila se medijima za pomoć, jer više od mesec dana štrajkuju pokušavajući da od rukovodstva firme izdejstvuju zaostale plate, bez ikakvog rezultata i nade da će se naći rešenje.
Makedoniji je potrebna politička zrelost da bi njena kandidatura za članstvo u NATO-u bila uspješna, izjavio je u četvrtak (18. oktobar) u Londonu britanski ministar za Evropu Jim Murphy na sastanku s makedonskim ministrom vanjskih poslova Antoniom Milososkim.
Sve što je dotaknula pretvorilo se u institucije modernog društva", kazao je je profesor Pravnog fakulteta Stevan Lalić u svojem govoru na komemoraciji.
«Druga pitanja oko kojih treba postići saglasnost u takvim pregovorima uključuju formulisanje referendumskog pitanja, pravila kampanje i finansiranja kampanja, neutralnost javnih medija, sprovođenje glasanja i slične stvari».
Policija je saopštila da je 12. februara Talović otvorio vatru u tržnom centru ubivši petoro ljudi, dok je četvoro ranjeno, pre nego što je njega ubio jedan policajac van dužnosti.
Tople će ljetne noći i ugodne večere biti romantičnije uz predivno dizajnirane papirnate salvete i svijeće s motivima školjki, riba, galebova i ostalih bića koja žive u moru i uz njega.
Jelko Kacin, izvestilac Evropskog parlamenta za Srbiju, rekao je da Brisel zanima da li će izbori koje je Beograd raspisao za teritoriju Kosova biti i održani. On je u izjavi je za Radio Slobodna Evropa naveo da je „sve dok se izbori na Kosovu ne budu održavali, neće biti razloga da sumnjamo u posvećenost Srbije svom putu ka EU. „Srbija će delima u roku od dva meseca pokazati koliko je posvećena traženju datuma za početak pregovora za svoj put ka i u EU“, rekao je Kacin.
Na velikom mitingu u Beogradu u subotu (16. aprila), lider opozicije Tomislav Nikolić saopštio je da pokreće štrajk glađu kako bi izvršio pritisak za održavanje vanrednih izbora u Srbiji.
Pitanje lebdi u vazduhu posle objave DTK je kako bi taj sistem demokratske autonomije u Turskoj izgledao i da li je uopšte moguć u postojećoj političkoj atmosferi.
Bio je oženjen i ima dvoje malodobne djece o kojima se brine, što potvrđuje i njegova bivša supruga koja ga je jedina posjećivala za boravka na psihijatriji.
"Nastala je gužva, padale su čaše, sve je bilo ružno gledati, ali ubrzo su priskočili drugi radnici i sve se smirilo bez težih posljedica", kazao je Kaštelan.
Nekadašnji prvi reket sveta koji je u nedelju odbranio titulu na Rolan Garosu u karijeri je sakupio 12 gren slemova, uključujući trofeje sa Vimbldoba, US Opena i Australijen Opena.
Međutim, neki turski stručnjaci za energetiku vjeruju kako je Iran spreman surađivati u rješavanju krize oko njegovih nuklearnih planova, čime se otvara put za nova ulaganja kojima bi se razvile bogate pričuve zemnog plina te zemlje.
Širi cilj učesnika je da podignu stepen zainteresovanosti poslovnih ljudi, turista i međunarodnih organizacija i da se podigne svest o ulozi Dunava kao evropske “žile kucavice”, neophodne za održivi razvoj.
Boriti se protiv nepravde koja je učinjena herojskoj obrani Osijeka, jer takvom neodrživom presudom bila bi bačena ljaga na cijeli Domovinski rat kao zločinački rat.
Povjerenik EU za proširenje Olli Rehn, koji već mjesecima upozorava na moguć "brodolom" u pregovorima s Turskom, ponovio je riječi finskog premijera.
Ostavka rumunskog ministra unutrašnjih poslova Vasilea Blage mogla bi da uspori napore za ulazak u šengensku zonu EU do proleća 2011. godine, kažu opozicija i analitičari.
Sama činjenica da je otišao od kuće, na početku njegove klesarske avanture bila mu je dovoljno teška, a izazov je postao i teži kad je u školi prvi puta dobio zadatak da obradi kamen.
Publika među kojima je najviše bilo onih koji nisu ni rođeni kad je Kerber počeo karijeru, sve pesme je pevala zajedno sa bendom, a podršku niškim kolegama uz čiju muziku je odrastao, dao je pored ostalih i Aca Seltik, pevač beogradskih Ortodoks Keltsa.
Sud u Strasbourgu prvo u studenom 2009. godine dosudio da se raspelima u učionicama krše ljudska prava, što je izazvalo gnjev Crkve i političara u Italiji.
EK je takođe zaključila da je Bugarska ostvarila znatan napredak u sprečavanju i borbi protiv korupcije na granici i unutar lokalnih vlada, ali je pokazala slab napredak u zaustavljanju podmićivanja na najvišem političkom nivou.
Donirane kolačiće organizatori će poklanjati svima koji budu dali prilog za liječenje Kenana Kremića, koji boluje od akutne limfoblastične leukemije i hitno mu je potrebno izvršiti transplantaciju koštane srži, javlja fena.
Mladen Bajić je prije gotovo tri godine dobio izvještaj austrijske policije, sastavljen 15. 12. 2006., u kojem se među ostalim otkrilo vlasnike i korisnike triju računa na koje je Drago Maček transferirao 4 od ukupno 6 milijuna dolara.
Grčki premijer Kostas Simitis će predsedavati u petak (20. juna) jednim od najvažnijih evropskih samita još od potpisivanja sporazuma u Mastrihtu 1992. godine.
Fond je u martu saopštio da bi budžet sa suficitom od 2,5% BDP-a "zaustavio potražnju i i izveo Srbiju na održiv put".
Hrvatski prvak Nacional izvučen je u grupu 5 Main runde sa prvakom Italije Montesilvanom, prvakom Izraela ASA Tel Avivom, dok će četvrti sudionik biti pobjednik Skupine A iz Preliminarne runde.
Prema njegovim rečima, to je učinjeno tokom proboja ka Tuzli u julu 1995. godine, zato što su postojali spiskovi onih koji ni po koju cenu ne smeju živi da se dokopaju slobode.
Lideri oko 50.000 kosovskih Srba koji žive na severu pokrajine tražili su povratak srpske policije koja je napustila Kosovo posle sukoba 1998-1999.
Bivši ovisnici, koji su članovi zajednice Cenacolo, odigrat će u nedjelju predstavu, u čast dana kojeg kršćani nazivaju Tri kralja, dana kada je Isus Krist kao dijete predstavljen Svetoj Trojici.
"Ne treba nam ničiji savet o severnom Iraku i operaciji koja će tamo biti izvedena", izjavio je on na stranačkom skupu u Istanbulu održanom tokom vikenda.
"KFOR zadržava zapovjedništvo i nadzor nad graničnim prijelazima; automobili, kamioni do 3,5 tone i kamioni s humanitarnim pošiljkama, uključujući hranu, mogu prolaziti nakon provjere identiteta i pretrage radi skrivenog oružja", objašnjava se u izjavi KFOR-a.
Kuzu ukazuje kako je ustav iz 1982. godine već mijenjan 17 puta, uglavnom na područjima koja se odnose na proširenje sloboda.
Da li ce svojim eventualnim imenovanjem na listu utjecati na izborne rezultate svrseno mi je svejedno, jer bi i oporba trebala imati svoje adute.
Pri tom su neki od oligarha postali toliko moćni da su počeli pokazivati i političke ambicije, ali im je politika, koja ih je dovela do velikog bogatstva, znala pokazati gdje su im granice.
Politika RTK je da novinari svih jezičkih informativnih redakcija rade zajedno na televiziji i u radijskim redakcijama, deleći informacije i opremu.
Vlasti u Ankari smatraju da unutar Turske operira i do 2.300 militanata PKK, dok je nekih 3.800 našlo pribježište na sjeveru Iraka.
Mada je novi lider PASOK-a Jorgos Papandreu dobio aplauz pristalica kada je ulazio u zgradu, premijer Kostas Simitis dočekan je uz negodovanje.
Ranije u toku godine, u istraživanju zdravstvenih sistema u 30 zemalja koje je obavila agencija za informiranje u polju zdravstva "Health Consumer Powerhouse", Rumunija je po kvalitetu rangirana na 26. mjesto.
Pred nama je zapravo široka lepeza antidejtonskog djelovanja jer referendum obuhvata i najvažnija pitanja kojima su se bavili OHR i institucije BiH u procesu implementacije Dejtonskog sporazuma.
"USAID radi s nekoliko ulagača koji mogu zajedno donijeti preko 1,5 milijardi eura ulaganja u energiju na snagu vjetra", potvrdila je Warlick.
Treba mi dvadesetak centimetara bolji hitac da bi bio u potpunosti zadovoljan, rekao je Alić Imao sam tešku povredu i nakon nje sam se vratio na Evropsko prvenstvo, gdje sam zauzeo deveto mjesto, čime mogu biti zadovoljan, rekao je najbolji bh.
Zamjenik tužioca za ratne zločine Bruno Vekarić izjavio je da će danas sa britanskim tužiocima, koji zastupaju srpsku stranu, biti razmotrena cjelishodnost podnošenja žalbe na tu odluku.
Ne znam u čemu je toliki problem da se vjeronauk vrati u crkve, ekipa iz moje generacije su kao vjernici stasali u župi Sv.
Ratni vojni invalid Dominik Osrečki, koji je do sada koristio ta kolica, odlučio je pomoći nesretnom Ugrinu, jer on, Osrečki, barem može micati rukama.
Među ostalim pitanjima ljudskih prava istaknutim u tom izvještaju su zlostavljanje romskih manjina, nenapredovanje u pružanju podrške i pomoći izbjeglicama i raseljenima, maltretiranje novinara, prava ljudi s invaliditetom, te određena pitanja posebna za svaku zemlju ponaosob.
"Niko se ne bi trebao iznenaditi što je tokom 2009. Makedonija imala negativne stope rasta, kao i ostale zemlje, i što će ove godine ući u recesiju.
"Smatram da je Vrhovni kasacioni sud pogrešio kada je našao da je potraživanje tužilaca zastarelo. Tačno je da po Zakonu o obligacionim odnosima potraživanje štete zastareva u roku od 3 godine od dana pričinjene", navela je Milošević u izjavi Tanjugu ističući da krivično delo terorizam, koje je izvršeno nad Čedomirom sa posledicom smrti ne zastareva u tom periodu.
"Primarni cilj ekonomske politike koju vodimo je održivi privredni rast", rekao je Dinkić i naveo da će, za razliku od prošle godine kada je Srbija bila u recesiji u sva četiri kvartala uzastopno, ove godine imati privredni rast između 2 i 3 odsto, što sigurno nije dovoljno, ali je više od planiranog.
«Regionalni projekti u oblasti transporta nafte i prirodnog gasa ne predstavljaju konkurenciju jedni drugima, nego dopunjavaju jedni druge», ukazao je grčki ministar.
Na samom Kosovu, ankete pokazuju da bi se ljudi zadovoljili nezavisnošću bez širokog odobravanja u UN-u, pod uslovom da je podrže Sjedinjene Države i glavne evropske sile.
Pozivajući se na pravo radnika i slobodu kretanja radnika, koje je već tada bilo regulirano zakonodavstvom Europske Unije, Bosman je odlučio tražiti pravdu na sudu.
"Njihovi zajednički prijatelji i rodbina bili su ubeđeni da će Seve sa sinom doći za pravoslavni Božić u Beograd i tako ispuniti ono što je u više navrata isticala, a to je da će njihov sin Aleksandar slaviti dva praznika".
"Mi se ne možemo obavezivati dok ne budemo znali da li grčki parlament ... potvrđuje obaveze koje je Grčka preuzela," izjavio je predsjedavajući 17-člane ministarske grupe, luksemburški premijer Jean-Claude Juncker.
Može Ban sto puta pjevati “Osamdesete”, ali uza sve Amorelle i pobjede Jugoplastike osamdesete su za Split bile tužna era, kasno rimsko carstvo, doba kad se jedan imperij raspada uz zadah.
Folk pevačica Radmila Manojlović još jednom se dokazala kao veliki profesionalac i pravi kolega. Iako je bila bolesna, ona je došla na promociju novog albuma Dare Bubamare.
Smatram da svaki slikar, pisac ili kipar mora biti nadstranački orijentiran, dakle, da ne smije biti zaveden od politike kao što su bili Ivan Aralica, Vlatko Pavletić ili Dubravko Horvatić, koji su postali politikanti i bili uvijek u službi nekoga režima.
Četvrtog avgusta, francuska fudbalska legenda i potpredsednik UEFA Mišel Platini uručio je nagradu Pančevu na ceremoniji koja je održana u Skoplju.
Sve ovo, uz "nacionalnu diskriminaciju i etnički obojenu pravdu", doprinosi da "šverceri, reketaši, oni koji se bave utajom poreza, švercom oružja, trgovinom drogom i bijelim robljem i njihovi zaštitnici i dalje slobodno 'rade'".
Oni se nisu mogli dogovoriti oko nastupa fudbalera koji je u sportskim krugovima poznatiji kao sin vlasnika lanca pekara u Sarajevu nego kao igrac.
Ministar vanjskih poslova Srbije predstavio je "statusno-neutralan dokument" kojim se prima na znanje nedavno mišljenje Međunarodnog suda pravde i poziva na dijalog.
Održano ekipno natjecanje "Rokovi matematičari" U Osnovnoj školi “Vladimir Nazor” u Virovitici u organizaciji Udruge prirodoslovaca “Omega 7” održano je ekipno natjecanje iz matematike pod nazivom “Rokovi matematičari”.
Mudiz je, međutim, upozorio da program koji je najavila EU „podrazumeva znatne gubitke“ za privatne poverioce i da postavlja negativan presedan za poverioce i ostale prezadužene članice evrozone.
2010 Bivši centarfor Predrag Jurić analizirao je stanje u Dinamu Tražeći nogometnu pamet i mišljenja meritornih nogometnih ljudi, često sam znao otići u Split (Tomislav Ivić) ili Graz (Ivica Osim).
Rijetke fotografije ovih "dinosaura" koji su harali gradom zaista su nešto što se neviđa svaki dan stoga vrlo rado prenosimo poziv na druženje naših "velikih brodskih informatičara" koji nam je u redakciju poslao Slobodan Vranešević.
Prema predviđanjima analitičara Apple bi u četvrtom tromjesečju 2011. godine mogao isporučiti ukupno 22 miliona primjeraka iPhonea 5, ali ono što najviše treba brinuti Apple jeste da se već sastavljeni telefoni još uvijek ne pakiraju za isporuku, jer se čeka finalna verzija operativng sistema iOS 5 (koji Apple još uvek nije završio).
Obrana je pak tvrdila tijekom čitavog suđenja da je Čermak imao odgovornosti isključivo u uspostavi infrastrukture i normalizacije života i da mu tužiteljstvo pripisuje ulogu koju on nije imao.
Nadalu je ovo bio jubilarni, 50. finale u karijeri, te 38. naslov, a drugi ove godine, nakon što je prije dva tjedna po šesti puta zaredom osvojio Monte Carlo.
Uzmite Gorbačovljev primjer, pokrenuo je Perestrojku, jednog dana otišao na odmor na Krim, a kada se vratio, već je na njegovom položaju bio Boris Jeljcin, da bi nakon dva mjeseca prestao postojati i Sovjetski Savez.
Pobjednici Ri Rocka alias „Brain production“ s Krka već su unaprijed znali da će za osvojeni bon kupiti miksetu, tako da se među brojnim policama nisu dugo „muvali“.
Iz istih razloga zaposleni su štrajkovali polovinom decembra, ali su protest zamrzli, nakon što su kontrolori Agencija za privatizaciju naložili vlasnicima da ispune preuzete obaveze. Međutim, tadašnji direktor Miljko Kragović podneo je ostavku. Za novog direktora izabran je Denis Poljak, kome radnici juče nisu dozvolili da prvi put uđe u fabriku.
Više stotina Roma okupilo se 30. studenog ispred zgrade vlade i Rumunjske akademije u sklopu prosvjeda koji je simbolično nazvan "Me sem rom" (Ja sam Rom).
Njezina objašnjenja očito su bila dovoljna da ministar Jandroković u dogovoru s premijerkom Jadrankom Kosor i predsjednikom Ivom Josipovićem ipak donese odluku da se veleposlanica Kitarović vraća na dužnost u Washington.
U 86. minutu, Dudić je ponovo igrao rukom, a Rodrigez dosudio drugi jedanaesterac Obali Slonovače, koji je Bonaventur Kalu pretvorio u pobednički pogodak za svoju ekipu. (Ivan Čomakov za Southeast European Times)
Rešidom Hafizovićem, profesorom i islamskim teologom, koji se u prošlom broju Dana branio od objeda i kleveta koje je Rijaset Islamske zajednice BiH uputio na njegovu adresu.
Bivši generalni direktori Dragan Tomić i Vladan Jovičić, osam rukovodilaca i sedam vlasnika privatnih kompanija sa kojima je Kolubara poslovala uhapšeni su 4. oktobra.
OEBS je tokom 2003. zatvorio nekoliko svojih kancelarija u raznim gradovima dok je albanska vlada raspravljala o prisustvu OEBS-a u zemlji.
Jer samo ako se živi sadržaj križa – ljubav prema Bogu i čovjeku – onda se isplati i podnositi poniženja zbog vidljivog znaka križa.
"Vijeće je za utorak zakazalo jednu vrstu statusne konferencije na koju je pozvalo odbranu i Tužilaštvo da iznesu svoje argumente i da odluči o njihovim prijedlozima", rekao je Petronijević.
Predsedavajući sudskog veća sudija Alfonso Ori pitao ga je da li želi da mu se cela optužnica, koja ima 37 strana, pročita na sudu.
Evropska komisija odobrila je kredit od 157 miliona evra koji će biti korišćen za širenje mreže podzemne železnice u Sofiji, izjavio je u nedelju (27. septembra) bugarski premijer Bojko Borisov.
Borba protiv siromaštva i unapređivanje životnog standarda bile su teme koje su se često ponavljale tokom meseca, tokom kojeg je kosovski parlament takođe usvojio Milenijumsku deklaraciju.
Nemojte da solite hranu koju dajete bebi, jer njeni bubrezi nisu dovoljno razvijeni da bi mogli da je prerade i izluče iz organizma. Takođe, nemojte bebi davati namirnice koje u sebi sadrže mnogo soli (tvrdi sir, šunka, slane grickalice i slično).
Dodajući kako pećinska škola cijelo ljeto nije zatvorila svoja vrata upravo zbog uređenja novog prostora za učenike, ravnateljica navodi kako će se sredstva za dovršetak vrta osigurati putem donacija.
Podsjetimo, zbog prometovanja anhidridom na zatvorske kazne su osuđeni Rajo Krsmanović iz Bijeljine i Bogdan Vasić iz Brčkog, nakon čega je Vasiću pozlilo pa je liječen u KC Banja Luka, a onda je poslat na kućnu njegu.
Vladimir Ljevar, direktor multipleks kina Palas -- najvećeg u RS -- potvrdio je da se film neće pojaviti u tom entitetu zato što, kako je rekao, postoji "vrlo slabo zanimanje publike".
Kesko, koji kontroliše 35 odsto tržišta maloprodaje u domovini, otvorio je u maju drugu prodavnicu prehrambenih proizvoda u Rusiji i planira da otvori još osam u narednih tri godine.
Premda se odnose na studente prosječne starosti oko 20,5 godina i mogu donekle odstupati od cjeline, autori kažu da rezultati ukazuju na univerzalno ponašanje objašnjeno evolucijskim teorijama i zapravo potvrđuju podatke poznate od ranije u svijetu.
Visoki UN-ov izaslanik za Cipar pohvalio je u četvrtak (28. svibnja) čelnike ciparskih Grka i ciparskih Turaka zbog odlučnosti koju su iskazali u pokušaju ponovnog oživljavanja mirovnog procesa na podijeljenom otoku.
Studija pokazuje kako više od polovice Facebook profila u tim zemljama pripada muškarcima te je većina korisnika u dobi između 18 i 34 godine.
Pokazala je to telefonska anketa lokalnoga tjednika Podravskog lista provedena prošlog tjedna na više nego reprezentativnu uzorku od 410 stanovnika s područja cijele županije.
Prijedlog „iz“ mogao bi se, primjerice, upotrijebiti u izrazu „pobjeći iz kaveza“, jer je kavez jakim rešetkama ograđeni prostor u kojemu se drže veće ili opasne životinje, no to Vam je, vjerujem, poznato iz osobnoga iskustva.
Konzervirani aparatčik iz Kockice Dvije i pol godine nakon izbora esdepeovski doktor sjetio se da bi socijaldemokrati trebali stati uz radnike, a ne uz kapitaliste.
Po članu 301 krivičnog zakona, krivično djelo je "vrijeđati" republiku, parlament i druge državne institucije, i njime se za prekršioce predviđa kazna do tri godine zatvora.
Hrvatska se nalazi na relativno dobrom 42. mjestu, a slijede Grčka i Turska na 74. i 75. mjestu, i Bugarska na 85. mjestu.
Prošlotjedna sjednica Vlade s koje je u Sabor upućen prijedlog Zakona o sprječavanju i zabrani neregistrirane djelatnosti izazvao je pravu buru u… Više kovac48, 16.12.
Kako je istaknuto na panel diskusiji o demografskim trendovima i obrazovnom sistemu Srbije u organizaciji Danas konferens centra, broj osnovnih škola pao je za 2,4 odsto u 2010. godini u odnosu na 2002. godinu, dok je paralelno sa time broj nastavnog osoblja povećan za čak 16,36 odsto.
On je u to vrijeme bio glavni vojni tužitelj za područje Dalmacije, a prema tome i za Sektor jug koji je pokrivao general Gotovina.
Odlučila je da garderobu koju je povremeno nosila na nastupima i one haljine koje joj više nisu potrebne stavi na onlajn "prodaju. Pojedine stvari nudi svojim koleginicama, jer, kako kaže, zna da ima dosta samohranih majki, a i ona je jedna od njih, pa zna koliko im je teško.
Ono svijeta što je ostalo, naćuli uho da čuje oglas na radiju u kome se obavještavaju građani koji su se prijavili za rad u zemljama zapadne Evrope, Kanadi, Americi, Australiji i Novom Zelandu da se ponovo što prije jave na poznati broj mobilnog telefona.
Lider PDK Hashim Thaci usvojio je drugačiji stav, saopćivši pristalicama "Čestitke na pobjedi", dodajući da je "pobjeda" bila građanski referendum o "dobrom upravljanju od strane PDK" i njegovoj viziji budućnosti.
Organizatori su prigodnu nagradu uručili i najstarijem lovcu, članu LU "Srndać", Vojinu Saviću, koji se više od 40 godina bavi lovom, a druženje je obilježila i bogata tombola sa fondom nagrada od preko osam hiljada KM.
Još jedan ekstremni navijač nedavno se našao na slobodi u Srbiji. U pitanju je Uroš Mišić (24), za koga srpski mediji navode da su za njegovu odbranu pred sudom navijači ne samo njegovog kluba Crvene zvezde, već i konkurentskog Partizana, dali 80.000 evra za slobodu.
Sa druge strane, tvrdokorni nacionalisti protive se pregovorima Beograda i Prištine, čak i onim ograničenim na unapređivanje uslova za Srbe na Kosovu, smatrajući da se time implicira priznanje nezavisnosti.
On je rekao da će podržati novoizabranog predsjednika RS, Milorada Dodika, ukoliko bude radio kako je obećao u izbornoj kampanji, odnosno ukoliko se suprotstavi svakom prenosu nadležnosti RS i pruži podršku uspostavljanju hrvatskog entiteta u BiH.
Strašno je kako se tu namještaju poslovi i koja se lova okreće, a da se ne pita kvaliteta kako će se izgraditi vodovodna i kanalizacijska mreža, kvaliteta uređaja za pročišćavanje pitkih i otpadnih voda.
Konjski rep, jednostavna frizura koja je ove sezone doživjela brojne modifikacije, svakako je idealno rješenje za sve vas s kosom dovoljno dugačkom da ju svežete u rep.
Prljavštine se neće moći još dugo gurati pod tepih jer ako su istražni organi kročili u bunker Elektroprivrede, ni NS BiH ni klubovi, sa ovakvim ponašanjem, im neće moći izmigoljiti.
Podsetimo, uhapšeni Kostić je u novogodišnjoj noći izbo Dejana V. i njegovog druga Lazara I., a prilikom bekstva izbo je još petoro ljudi i to dvojicu Tunišana, Slovenca i državljanina Bosne i Hercegovine.
Maska za koju se vjeruje da odslikava jednog trakijskog vladara bila je jedan od nekoliko artefakata nađenih u jednom grobu u blizini grada Slivena na jugoistoku Bugarske.
Bivši ministar je objasnio da je javno poniženje dovoljno kao kazna za Katzava i da će biti snažno upozorenje za druge zvaničnike, prenosi AP.
Pripada skupini karotenoida, a posebno je važan jer se pretvara u vitamin A, s tim da je jači antioksidant od njega. To znaci da štiti stanice koze od slobodnih radikala koji nastaju pod uticajem ultraljubičastih zraka. Gde ga ima? U voću i povrću, žute i narandžaste boje i tamnozelenih listova. Sušene kajsije i šargarepa najbolji su izvori betakarotena.
„Izgradnja novih električnih vodova i delimično obnavljanje postojeće mreže prenosa energije nesumnjivo će doprineti još većoj regionalnoj energetskoj povezanosti“, rekao je za SETimes predstavnik Makedonske energetske agencije Vladimir Sarač.
«Kao što znate Evropski parlament je snažno podržao Ananov plan», rekao je predsednik EP na konferenciji za novinare u sredu posle razgovora sa predsednikom kiparskih Turaka Mehmetom Ali Talatom, premijerom i ministrom inostranih poslova Serdarom Denktašem i drugim zvaničnicima. «Bili smo razočarani činjenicom da ga zajednica kiparskih Grka nije prihvatila.
Oni su također ponovili svoju snažnu podršku povratku izbjeglica i interno raseljenih lica, te su obećali da će nastaviti raditi na rješavanju stambenih problema s kojima se ti ljudi suočavaju.
Dunav odvaja stari od novog dijela Beograda -- njegov tok susreće se sa rijekom Savom kod utvrđenja Kalemegdan, sagrađenog krajem prvog vijeka nove ere.
On je izrazio očekivanje da će to smanjiti pritisak kosovskih institucija na građane u severnom delu zemlje, u kojem Srbi čine većinu, kao i da će pomoći da međunarodna zajednica prihvati poziciju Srba, koji ne žele da budu deo nezavisnog Kosova.
Tokom 2005. i 2006. godine Sibiju je uložio 100 miliona evra u obnovu infrastrukture, dok je Ministarstvo kulture izdvojilo skoro 6 miliona evra za restauraciju 40 starih zgrada, prolaza i fasada, kao i za 20 crkava.
"Nadam se da se u budućnosti nećemo suočavati s takvim problemima, jer ja samo radim da bih izdržavao svoju porodicu i druge porodice koje zavise od posla koji ja obavljam," kaže Berisha.
U sklopu svog ekonomskog programa makedonska vlada se priprema da pusti u opticaj svoje prve državne evrobondove u ukupnom iznosu od 150 miliona evra.
“Vama nije ništa sveto, pa čak ni 1500 ljudskih sudbina”, kaže Šegvić, podsjećajući kako je u brodogradilištima ranije bilo 22.000 zaposlenih, a sada ih je 10.000.
To je relativno značajan iznos, ali u odnosu na proračun koji je veći od 200 milijuna kuna to znači 0,5% proračuna, što je, složit ćemo se, zanemarivo.
To je po veličini drugi deficit od kada je počelo njegovo beleženje 1984. godine, odmah iza rekordnog deficita od 9,8 milijardi dolara u martu.
PRIŠTINA, Kosovo -- Predsjednik Fatmir Sejdiu izjavio je u srijedu (21. listopada) kako se konačni status Kosova mora smatrati završenim slučajem.
Politički komentator iz Prištine Fatlum Sadiku izjavio je za SETimes kako je konferencija ukazala na potrebu šire rasprave o položaju regije u međunarodnim odnosima.
Međutim, zemlja je i dalje podeljena oko ključnih pitanja -- preciznije, oko približavanja Evropi ili Rusiji, problematičnog pitanja Kosova i uslova saradnje sa tribunalom za ratne zločine u Hagu.
11. Smanjen broj falsifikovanih novčanica U BiH prošle godine je evidentirano 3 828 falsifikovanih novčanica i kovanica konvertibilne marke, što je za 43,4 odsto manje nego prethodne godine, podaci su Centralne banke BiH.
Dve zemlje se bore da se kvalifikuju za Evropsko fudbalsko prvenstvo 2012. godine i dva kluba iz svake od njih suočiće se u Evropskoj ligi UEFA.
Nakon krize kreditnog obezbjeđenja koja je na obje strane Atlantika bankarstvo dovela u previranja, na primjer, vrhunske finansijske grupacije poput Citigroupa i Morgan Stanleyja okrenule su se fondovima posebnih rezervi (SWF) kao sredstvu za nadoknađivanje ogromnih gubitaka.
"Ne sudjelujem u novim projektima, ali se nadam kako će donijeti rezultate, a ne biti dio medijskih kampanja, kao što se dogodilo u više navrata posljednjih godina, kada UNMIK nije učinio ništa na promjeni nestabilnog statusa quo na sjeveru", izjavio je Hysa za SETimes.
Da bi to potkrijepila, Vidovićeva je u zahtjev za puštanje na slobodu uvela i izjavu generala Jusufa Jašarevića, šefa Vojne službe bezbjednosti Armije BiH u vrijeme kada je ta istraga vođena.
Ovaj, da, ja putujem svakodnevno u Zagreb i stvarno imam sreće kaj još nisam imal nekih većih incidenata osim kašnjenja(do pol sata se računa pod normalnu pojavu) sub, 26. stu 2005.
Amerikanka Sarai Sierra ubijena je u Istanbulu pucnjem u glavu, kazao je danas šef istanbulske policije Huseyin Capkin odgovarajući na pitanja novinara na Međunarodnom aerodromu "Atatutuk" u Istanbulu, javlja Agencija Anadolija.
"Crkva je kazala ono što misli da treba da kaže. I crkva ne može drukčije ni da kaže. Političari svakako gledaju kraće i više sa nekim interesom da se neki problemi što pre reše i otklone, a crkva malo duže i dublje gleda na probleme i tu svaki stoji na svojim pozicijama", rekao je patrijarh za Radio Slobodna Evropa.
Stručnjaci kažu da to predstavlja ozbiljan ispit za srpsko pravosuđe, koje do sada nije uspelo da odgovori na optužbe o ilegalnim privatizacijama.
S druge strane, teško je očekivati da bi se tako brzo mogla organizirati nova politička opcija s tahrirskim korijenima što znači da bi plodovi njihova ustanka završili u tuđim rukama.
Suština je, kaže Puratić, da se izbace iz upotrebe zastareli tretmani i terapije koji su korišteni u zemljama koje su nekada bile pod uticajem Sovjetskog Saveza, kao što je Bugarska, i da se ubede doktori u regionu da rade u manjim centrima koji su bolji za njihove pacijente.
Stoga se ponovno intenzivira suprotstavljanje “Canjugina” i “Pasaliceva” klana, “Brzoviceva”, “Rebiceva” i ne znam cijeg sve ne, a oni koji su nazovi tajne dokumente nosili kuci, sakom i kapom ih dostavljaju novinama.
Ondje se 24. srpnja održava 16. Svjetski skup prijatelja 2CV vozila i nakon toga reli na kojem će sudjelovati oko tri tisuće 2CV automobila iz 26 zemalja.
Šuti čvrsto i gromko, pretvara se da sav taj šezdesetosmaški metež i milijunski debalansi veze nemaju s njegovih deset godina vladanja i načinom kako je vladao.
"Uvjeren sam da ćemo nakon ovih razgovora imati bolji odnos," nastavio je on, dodavši da će na kraju broj osoblja UNMIK-a biti smanjen i da je važno da KFOR ostane pod svojim mandatom i sarađuje s ostalim organizacijama.
Pad se uglavnom pripisuje opadanju proizvodnje u prerađivačkoj industriji od 3 odsto u odnosu na isti period prošle godine, kao i rudarstvu i vađenju kamena, gde pad iznosi 8,9 odsto.
Nakon nezaboravnih vikenda u Adelbodenu, Wengenu i Kitzbühelu, gdje se naš skijaš domogao pet pobjeda, nastup u Schladmingu Kostelić je okrunio s novih 45 bodova nakon petog osvojenog mjesta.
Međutim, umjesto diskusije u kojoj bi protivnik rekao “ovo što govori Puhovski nije točno” u ovoj će vas državi diskvalificirati pitanjima ”što je tvoja mama radila 1969., gdje ti je radio otac 1971. ili kako ti se zove brat”.
Psi lutalice se iz pomenutih zemalja izvoze pod izgovorom udomljavanja iako umjesto u udobnim domovima završavaju u laboratorijama ili kao pokretna meta pri testiranju oružja!
Kako bi spriječila ulazak na svoju teritoriju izbjeglica iz nereda u sjevernoj Africi, Francuska je zatvorila granicu prema svojoj južnoj susjedi.
Od ovog iznosa milijarda i 419 miliona KM se odnosi na direktne poreze, što je za 31 posto više u odnosu na isti period 2007.
Više od 6.000 ljudi iz 11 zemalja učestvovalo je na 19. Međunarodnom festivalu maškara u Perniku, u Bugarskoj, od petka (29. januar) do nedelje.
Ostali pozitivni faktori bili su pad broja policajaca, smanjeni troškovi za vojsku i manji broj smrtnih slučajeva kao rezultat unutrašnjeg sukoba.
Bivši komandant vojske bosanskih Muslimana Rasim Delić dobio je u ponedjeljak kaznu od tri godine zatvora, nakon što ga je tribunal UN-a za ratne zločine proglasio krivim zato što nije spriječio okrutno postupanje prema vojnicima bosanskih Srba od strane islamskih boraca pod svojom komandom .
Na njima se vidi da obojica rade za Scorpion, s tim da je Zagorec formalno zaposlen u odjelu za uvoz i izvoz, dok se Dafermos vodio kao predsjednik međunarodnih usluga u toj tvrtki.
U ponedjeljak, tročlano sudsko vijeće tribunala UN-a odobrilo je njihov prijedlog o izmjeni operativne optužnice u 11 tačaka koja je bila na snazi u vrijeme Karadžićevog hapšenja i izručenja Hagu u julu prošle godine.
Turski ministar inostranih poslova Abdulah Gul rekao je da je uspostavljena veza između bombaških napada na dve istanbulske sinagoge u subotu i organizacije sa sedištem u Avganistanu.
"Ko može da okupi najbolju ekipu ljudi, da napravi program koji će se gledati i koji će zadovoljiti ljude koji plaćaju pretplatu?"
Govoreći o svojim knjigama, do kojih je teško doći, kaže da on nije njihov vlasnik, te da se one najčešće mogu naručiti putem Hajdukovih web stranica.
Tokom prošlonedeljne važne posete Atini komandanta turske obalne straže, admirala Kana Erenoglua, Atina i Ankara dogovorile su se da pokrenu nove mehanizme komunikacije između njihovih obalnih straža, u pokušaju da zaustave ilegalnu imigraciju koja pogađa obe zemlje.
U sklopu ovog fiskalnog paketa, vlada je odobrila i zakon kojim se poslovnim firmama zabranjuju gotovinske transakcije u iznosu od preko 2.228 eura.
Pa nemam jednu teoriju, moguce je da su svi ostali u limbu, kao i to da uopce i ne postoje i da je cijeli film san?
Ministar energije Federacije Bosne i Hercegovine Erdal Trhulj saopštio je u četvrtak (13. oktobar) da će njegova vlada u novembru potpisati preliminarni sporazum sa istraživačkom kompanijom Shell o početku istraživanja potencijalnih nalazišta prirodnog gasa i nafte u regiji.
Sud je utvrdio da masovna ubijanja u Srebrenici 1995. godine predstavljaju genocid i da je Srbije prekršila konvenciju o genocidu time što ih nije spriječila.
Kuvajæani su prije dvije godine sklopili ugovor sa firmom Unis d.d. iz Sarajeva o osnivanju Ujedinjene investicione trgovaèke kompanije (UNITIC), koja je trebalo da od sadašnjih Unisovih nebodera napravi moderan poslovni centar.
Posebno je značajan završetak izgradnje kanalizacione mreže u Lončarima i dijelu Donjeg Žabara, ali i drugi infrastrukturni projekti, kojima je poboljšan život stanovnika ove posavske opštine.
Koalicijski partneri dogovorili su da će formirati radnu grupu koju će činiti po dva člana svake stranke, a koja će precizirati sve što je potrebno učiniti za kvalitetnu decentralizaciju Hrvatske.
Dok broj sklopljenih brakova od 1975. do 2009. stalno pada, pa je tako s 36.290 pao na 22.382 sklopljenih brakova, broj razvedenih varira pa se tako najviše ljudi razvelo 1975.
Francusko predsedavanje bavilo se značajnim izazovima, kako unutar Unije tako i na međunarodnom planu, a njen naslednik može se nadati istom.
Postaje sve očiglednije da izlaz iz takve situacije zahteva reformu socijalne države, u kombinaciji sa strategijama u domenu javnog sektora koje treba da podstaknu razvoj i istraživanje da bi se povećala konkurentnost.
Mislim da svi treba da budu smireni, i da se ponovo otpočne dijalog kako bi se našlo odgovarajuće dugoročno rješenje", izjavio je austrijski poslanik u Evropskom parlamentu, Johanes Svoboda.
Ourdan je ratni reporter pariškog lista Le Monde, čija profesionalna karijera započinje 1992. u opkoljenom Sarajevu. Kao 23. godišnji freelancer došao je u grad i tu ostao pet godina.
Međutim, lokalni mediji izvještavaju da je Basescuova kćerka Ioana otvorila ured javnog bilježnika u Popoviciuovom rezidencijalnom kompleksu, gdje je kupila i apartman u vrijednosti od 550.000 eura.
Drugi koraci koje je preduzela Karamanlisova vlada uključuju odlaganje produženja prigradske železničke linije i odbacivanje predloženih izmena putanje staze za maraton.
Četiri filma recentne europske produkcije selektiranih s najvećih svjetskih filmskih festivala bit će prikazani četiri dana za redom pod otvorenim nebom na Trgu Matije Vlačića Ilirika.
Univerzitet Onsekiz Mart u Canakkaleu instalirat će najveći teleskop u zemlji u svojoj opservatoriji u gradu Canakkale u Turskoj, objavio je u petak (20. februar) direktor opservatorije Osman Demircan.
"Ako neko ima moju blanko ostavku, to je predsednik SNS Aleksadar Vučić. Kad god bude zatražio ostavku, dobiće je", kazala je Mihajlovićeva u Vladi Srbije nakon potpisivanja protokola o saradnji Ministarstva energetike i četiri državna univerziteta.
On se nalazi na putu koji prolazi kroz nenaseljeni deo Pajnlendsa, što znači da morate znati tačno gdje se nalazi, kako bi ga našli i skinuli", rekao je portparol Uprave puteva Nju Džerzija, Džo Orlando.
2004. godine u Zenici No Rules dobija prestižnu BH muzičku nagradu «Davorin 2004» u kategoriji «Otkrovenje godine – Novi izvođač» za svoj debi album.
Zagovaratelji socijalističkog puta su nas tjerali, vukli i vodili tim putem punih četrdeset i pet godina, a da ni poslije tolikog vremena nisu znali hoćemo li uopće ikada stići u "idealni" (komunistički) sustav.
Mada tri nemuslimanske turske manjine -- Jevreji, Jermeni i Grci -- uživaju jednaka prava po Ustavu Turske, oni su se suočavali sa periodičnom diskriminacijom.
Nadrkan, nervozan, neispavan i nezadovoljan, šta radiš? Kriviš mamu i tatu koji su te rodili, a nisi im to ni tražio, mene, njega, posao, sistem? Nezrelo!
Satirizirajući južnjačko društvo koje je u vrijeme objavljivanja romana već bilo nestalo, Twain u Pustolovinama Huckleberryja Finna često s prezirom gleda na neke tadašnje stavove, posebno na rasizam.
Vekarić je rekao da će od sredine januara početi da se sprovodi Zakonik o krivičnom postupku, koji u velikoj meri olakšava istražni postupak.
Iz sredstava posebne naknade Služba civilne zaštite u protekle dvije godine dodatno je opremila ova pravna lica, kazala je Nadira Aščerić, šefica Službe civilne zaštite općine Tuzla.
"Mi ćemo zagovarati da Evropska komisija izradi izvještaj negdje između izbora u Turskoj u jesen 2007. i evropskih izbora u proljeće 2009", rekla je njemačka kancelarka Angela Merkel nakon razgovora s francuskim i poljskim predsjednikom Jacquesom Chiracom i Lechom Kaczynskim.
U pauzi rada konferencije izjave za medije dali su šefica Ureda Vijeća Evrope u BiH Mary Ann Hennessey i ministar civilnih poslova Sredoje Nović.
Maraton je započeo 6. jula iz Memorijalnog centra Ovčara u Vukovaru, a četvorica maratonaca planiraju u pet etapa pretrčati 227 km i 10. jula stići u Memorijalni centar u Potočarima.
Pomoćnik ministra bezbjednosti BiH Samir Rizvo ne smatra da je trajna zabrana ulaska u zemlje Šengena, ukoliko se prekrše određena pravila, prijetnja građanima BiH ili RS, nego je to upozorenje koje postoji i kod nas.
Sredstva će biti dodijeljena u sklopu regionalnog operativnog programa središnje Makedonije i bit će namijenjena obnovi tih dvaju jedinstvenih vjerskih spomenika, kao i za proširenje lokalnih smještajnih kapaciteta.
Međutim, da bi Doha runda trgovinskih pregovora bila uspešno okončana, moraju prevladati drzavničko vizionarstvo među liderima razvijenih zemalja, briga za siromašne u svetu, kao i adekvatne mere na tom polju.
Situacija u Srbiji je slična onoj u BiH, gde je više od 70.000 građana registrovano kao donatori organa, ali su u protekle dve godine urađene samo 142 operacije.
Ako nije bio rječit o ovim temama, opet je pričao o vrtićima, još jednom zajamčivši da će najesen sva splitska djeca biti upisana u vrtiće, a rješenje nalazi u prelijevanju sredstava iz drugih proračunskih segmenata u kojima se, kaže, previše troši.
Predložene penzione reforme usvojio je bugarski parlament sa 82 glasa za i 51 protiv, uz dva uzdržana, u četvrtak (8. decembra).
Ankara, kao posrednik u tim razgovorima, nije dobila mjesto za stolom među pregovaračkim stranama -- Sjedinjenim Državama, Ujedinjenim Kraljevstvom, Rusijom, Kinom, Francuskom, Njemačkom i Iranom.
Dok je njegov bliski saradnik Đukanović stajao pored njega, on je takođe obećao da će čvrsto održati Crnu Goru na putu pridruživanja EU.
Kako tvrde u Izvršnom odboru Sindikata radnika ''Livnice čelika'' Tuzla, po svemu sudeći, bivši vlasnici Drago Jurić i Igor Maša, očito čekaju da se Agencija za privatizaciju vansudski nagodi sa njima,a oni su ovu firmu doveli u propast.
Voljela bih otići u mirovinu kao zadovoljna žena, s osjećajem da sam iza sebe ostavila neki trag i da će mi mirovina biti dovoljno visoka za uživanje u staračkim danima.
Međutim, tokom mandata na mestu potpredsednika Evropske konvencije za zajednički ustav EU on nije ostvario neke posebne rezultate, što bi moglo da se okrene protiv njega.
Europljani će ove godine za Božić opet smanjiti iznos za darove, izlaske i obroke i to za 2,5 posto prosječno na 590 eura, navodi se u istraživanju koje je Deloitte proveo u 19 zemalja na uzorku od 20.655 potrošača.
Blažo Mandić (1926.) bio je punih 25 godina Titov osobni savjetnik za medije. Riječ je o pouzdanu, ozbiljnu, marljivu suradniku čije se svjedočenje može čitati s maksimalnim povjerenjem, jer je Mandić, pišući i o najdelikatnijim temama, bio vrlo skrupulozan.
Ovogodišnja produkcija Studija Ballance oduševila je i djecu i odrasle Dvorana samoborskog kina bila je 17. prosinca premala kako bi primila sve koji su željeli poslušati i pogledati ovogodišnju, treću po redu, produkciju plesnog kluba i studija Ballance.
Dodatne informacije o cijeni i tržištima na kojima će se prodavati Logan MCV bit će dostupne nakon Pariškog sajma, rekao je Fourmont.
Kada su u pitanju udžbenici, za ovu godinu nije mijenjan nastavni plan i program, tako da besplatne knjige koje su nabavljene prošle godine učenicima će biti na raspolaganju i ove.
Portparol njegove kampanje, poslanik liberalnih demokrata Sever Voinesku, odbacio je postupak nevladinih organizacija kao "direktno politički i izborni" i rekao da su te četiri organizacije time izgubile svoju političku neutralnost.
"Nije bilo svežine, zbog toga je i pala koncentracija u jednom trenutku. Očekivao sam da će posle jakih treninga doći do toga. Igrači imaju slobodno posle podne i verujem da ćemo od sutra biti osveženi", kazao je selektor Dejan Savić.
Deca koja u prvoj godini života dobivaju vitamin D3 imaju u idućih 30 godina nižu stopu obolevanja od dijabetesa tipa 1. Istraživanje je pokazalo da vitamin D smanjuje rizik i od dijabetesa tipa 2, opet ako se uzima u kombinaciji sa kalcijumom. Smatra se da vitamin D povoljno deluje na zdravlje srca i krvnih sudova tako što reguliše hormone koji utiču na pritisak.
Natjecanje se održava 3. listopada na području Manje Vasi, svi zainteresirani mogu se prijaviti do 28. rujna, a naknadne prijave su moguće uz dodatnih 50% uplate za startninu, ukoliko bude slobodnih mjesta.
Njegovo predavanje dolazi svega nekoliko dana nakon što je objavljeno da je CIA sa Amazonom potpisala desetogodišnji ugovor, vredan šesto miliona dolara, koji se tiče razvoja cloud servisa. Iako nije potvrdio pisanja medija, Hant je u više navrata govorio o cloud servisima i njihovom značaju u današnjem svetu.
„Danas muškarci tretiraju žene u biznisu kao ravnopravne partnere“, rekla je Petrova, ponavljajući reči Alađemove i Vitanove. „Nikada se prema meni nije postupalo sa predrasudama“, naglašava ona.
«Rukovodstvo vlade i odgovorni makedonski i albanski lideri poslali su jasan signal da se Makedonija neće okrenuti prošlosti i etničkim tenzijama», saopštio je Mekšejn. «Toplo pozdravljam današnju odluku».
Neki komentatori tvrde da je ta mera bila neophodna zato što su kosovska preduzeća bila neravnopravna u regionalnoj trgovini, zbog čega su njihovi proizvodi skuplji i manje konkurentni, čime se usporavaju rast poslovanja i ekonomski razvoj.
U Urgentnom centru na liječenju su zadržane Nevena U. (22) i Jovana P. (20) koje su zadobile teške povrede, kao i lakše povređena Tatjana P. (20).
Pored toga, u okviru nedavne reorganizacije policije, strukture koje se bave ekonomskim i finansijskim kriminalom podignute su na nivo direkcije, a formirano je i posebno antikorupcionaško odeljenje.
"Rezultat nije bio bitan. Nisam mislio da nećemo pobijediti, ali rezultat nije u prvom planu. Imali smo priliku da treniramo, iskoristili smo to. Bolje je igrati sa protivnikom, nego između sebe, pa je s te strane uspjela provjera, dok rezultatski nije."
Cilj odlaska na ovo natjecanje bila je provjera forme naših gimnastičarki prije početka regionalnih natjecanja te stjecanje novih iskustava, a onda i razonoda poslije službenog natjecanja.
Tim Ulrika Wilbeka u treće razdoblje igre ulazi s psihološkom prednošću i igračem više s obzirom da je Bertrand Gille zaslužio isključenje 5 sekundi prije kraja regularnog vremena.
Opel je uza sve navedeno unaprijedio sigurnost i udobnost nove Antare, a unapređenja uključuju električnu ručnu kočnicu u standardnoj opremi i sustav pomoći pri kretanju na nagibu.
Krleža je davno otišao na neki valjda bolji svijet, a umjesto njega, pa velikog Ujevića ili pak Tadijanovića, novija generacija naroda koji postoji od stoljeća sedmog pa Tercet “Feminnem” nije se proslavio u Oslu.
«Ne samo da bi DPA, VMRO-DPMNE i PDP trebalo da poštuju svoje potpiše, nego bi trebalo i da preuzmu odgovornost za svoje ponašanje pred građanima i međunarodnim faktorima, pošto je Ohridski sporazum međunarodni sporazum», naglasio je Ahmeti.
U ovoj i ovakvoj Bosni i Hercegovini ima mjesta za svega i svačega osim za čuđenja, jednostavno zato što je to država mimo svijeta.
U svom poslednjem obraćanju zakonodavcima pre isteka njegovog mandata, Švarc-Šiling je rekao da je BiH u ozbiljnoj političkoj krizi zbog nenapretka u reformama, sve manjeg poverenja u političare i negativne retorike od strane javnih ličnosti.
Albanija se pridružuje NATO-ovom strateškom konceptu bezbednosti i zaštite, namerava da u potpunosti postane deo vojnih struktura i kolektivnog sistema odbrane Alijanse i angažovaće svoje kapacitete da bude deo toga, navodi se u pismu koje je Baša uputio generalnom sekretaru NATO-a Japu de Hopu Sheferu uoči potpisivanja.
Tužiteljstvo navodi da su se njih dvoje upoznali lanjske veljače i da je tortura koja je potrajala do kolovoza počela kad se djevojka, povjerovavši da joj Bujević želi pomoći, doselila u njegov stan iz kojeg više nije mogla sama izići.
Identični scenario viđen je kod prebacivanja računa deponenata Agrobanke, kada je takođe u roku od samo dva dana po objavljivanju odluke obavljen čitav posao, tako što je proces zapravo započeo i pre donošenja zvaničnog rešenja. Tada je zbog brzine u radu u prvim danima bilo problema i nisu svi deponenti mogli odmah da podignu svoj novac, ali su ti problemi kasnije otklonjeni.
Duško D. (45) iz Banjaluke uhapšen je zbog sumnje da je nožem ubio Bojana Pajića (29) u banjalučkom naselju Lauš. Daljom istragom biće utvrđene sve okolnosti u vezi s ovim slučajem, a sumnja se da je pre ubistva Pajić napao Duška.
Predsjednik euro skupine Jean-Claude Juncker je u ponedjeljak, 11. srpnja, nakon razgovora u Bruxellesu, izjavio da će se privatni sektor svakako pridružiti novom planu pomoći.
Račanova se Vlada obvezala prihvatiti čak 80.000 stranica europskih zakona, a da demokratski izabrani zastupnici Hrvatskog sabora ni o jednom od njih nisu raspravljali niti jednu minutu.
Američki predstavnik je, kao i ostali članovi Saveta bezbednosti, ukazao da kriminalni akti moraju biti kažnjeni i da počinioci moraju da se izvedu pred lice pravde, te da postoji potreba za udvostručavanje napora kako bi se sprovela rezolucija 1244.
Ivica Račan najprije je odlučno podržao Sjedinjene Američke Države, i to protiv volje hrvatskoga biračkog tijela, potpisujući izjavu Vilniuske skupine (riječ je o deset postkomunističkih europskih zemalja) kojom se opravdava američka vojna akcija.
Visoki predstavnik međunarodne zajednice u Bosni i Hercegovini (BiH) Pedi Ešdaun doneo je krajem januara odluku o ujedinjenju administracije grada Mostara.
Iako ih ništa nije stajalo da koristeći svoj imunitet, lagoditet i publicitet olakšaj dušu prevarenog radništva, oni su se, pristajući na šutnju, njima otvoreno narugali.
O njima, njihovoj širini, stavovima i svjetonazoru, ponašanju u instituciji i izvan nje te znanju i stručnim i znanstvenim sposobnostima i pedagoškoj umješnosti ovisi i privlačnost studija i njegov kredibilitet pa i krajnji rezultat.
U svojoj knjizi Bobetko hvali Mirka Norca i Markača kao najzaslužnije što je operacija završila s punim uspjehom, dok Ademija uopće ne spominje u tom kontekstu.
Predimenzionirane razmere imaginarnog šatora, između ostalog, podsećaju na ličnost velikog vezira koji je predstavljao otelovljenje otomanske sklonosti ka grandioznom i prekomernom; u nekima od dvadeset pet hiljada šatora turske vojske koji su početkom jula 1683. opkolili Beč, Kara Mustafa je smestio i svojih hiljadu pet stotina naložnica, koje je čuvalo sedam stotina crnih evnuha, između vodoskoka, kupki i raskošnih logorišta, pripremljenih na brzinu ali s mnogo izobilja.
(Nova TV, Dnevnik.bg, Medijapul -- 29.6.2011; Sofijska novinska agencija, Sofija eho, Dnevnik.bg, Medijapul, AFP, DPA, Rojters, Midl ist onlajn, Sinhua, Zvanična internet strana Ministarstva inostranih poslova Bugarske – 28.6.2011)
Dobre vijesti stižu sa Birmingemskog univerziteta, gdje je, u saradnji sa Bristolskim univerzitetom, otkrivena hemikalija koja bi mogla da uništi bakterije otporne na obične antibiotike.
"Poruka je bila vrlo jasna da je situacija bila nedopustiva'' i da Srbija treba da preduzme hitne korake i "obezbedi adekvatne bezbednosne snage kako kompleks naše ambasade i naše osoblje ne bi bili napadani", izjavio je novinarima u četvrtak portparol Stejt departmenta Šon Mekormak.
Ali kako se osećala kada je videla antinemačke demonstracije? “Demonstracije nemamo samo u inostranstvu, već i u Nemačkoj. Kao vlada, kao političari, moramo to da prihvatimo. Želim da se te zemlje brzo oporave”, kaže Merkelova.
"U položaju smo da će ili obje politike i obje zemlje uvidjeti zajednički interes koji će nas odvesti ka stabilnosti, ili će se usmjeriti i nalaziti samo razlike u mišljenjima dviju zemalja.
On je optužio Dinkića za manipuliranje javnošću i poticanje straha da vlada želi nadzirati NBS i tiskati novac kako bi pokrila proračunske troškove.
Kompanije koje su one vodile bile su uglavnom u uslužnom (49%) i trgovinskom (40%) sektoru, a one u proizvodnoj i građevinskoj oblasti predstavljale su 10%, odnosno 1%.
Dakle ideja je navedeno staviti u istorijski kontekst od narednih 30 ili 50 godina i pretpostaviti moguću ideološku evoluciju onog segmenta bosanskohercegovačke populacije koji danas prihvata bosanski identitet kao dio svog identiteta.
No, šta ako neko ko je podnio oskudicu u potrazi za snom iz djetinjstva, jednog dana shvati da se u svojoj želji izolirao i udaljio u tolikoj mjeri da može izgubiti ljubav svoje supruge?
Posle presude MSP usledili su pozivi muslimanskih lidera za potpuno ukidanje RS kao “genocidne tvorevine”, kao i inicijativa predstavnika srebreničkih Muslimana da njihov grad dobije posebni “neutralni” administrativni status izvan nadležnosti RS.
Naglašavajući ključnu ulogu organizacija civilnog društva u procesu jačanja demokratije i pomirenja, EK je obećala podršku projektima usmjerenim na međuetničke odnose, smanjenje siromaštva, zaštitu okoliša i socijalni razvoj.
Iz vozila su izišli naoružani Ćuk i preksinoć uhićeni D. S., nakon čega je Ćuk najprije iz automatske puške pucao na lokal u kojem je bio veći broj gostiju, a zatim i ušao u objekt nastavljajući pucati.
Bosna je srce balkanskog islama zbog svoje proslosti i renomiranih muslimanskih institucija, ali je takodjer i simbol neuspjeha islamskog svijeta da zastiti one koje smatra svojom bracom.
Bosna i Hercegovina moraće da čeka drugu priliku za pridruživanje programu NATO-a Partnerstvo za mir, izjavio je ministar odbrane BiH navodeći kao razlog neuspeh zemlje da ispuni ključne zahteve.
Bosanski muslimani nikada ne izgledaju tužnije i primitivnije nego kada imitiraju svoje istočne susjede, kada postaju masovne žrtve manipulacija svojih vjerskih i političkih lidera.
Autor ove kolumne nema običaj slavljenja bilo čega, pa ni nove godine, ali do njega ipak dopiru glasovi da se u Zagrebu slavilo fantastično.
U narednih pet godina situacija će se, kako očekuju hotelijeri, znatno promijeniti u korist interneta te ih gotovo 50 posto smatra da će online kanali tada generirati više od polovice njihove ukupne prodaje.
Dalje, očito je zaboravio da s čela Sabora nije maknut samo zato što je svome stranačkom šefu javno preporučio Vukovar umjesto Verone, nego i zbog svoga lažnog svjedočenja u procesu Branimiru Glavašu.
"Svaki pokušaj da se promene odredbe ustava osuđen je na propast zato što samo Skupština Kosova ima pravo da to učini.
Ovo komentiram kao neozbiljan pristup Vlade današnjim protestima, ovoj populaciji i boračkim pravima", kazao je novinarima nakon razgovora predsjednik Udruženja penzionera vojnih osiguranika u FBiH Ismet Harbina.
Jelić je ponovio i kako mnoge namjerava motivirati da se na te natječaje jave, ali onima koji žele biti prekupci poručuje kako će kupiti zelenu zonu jer će biti promijenjen prostorni plan.
Bugarski arheolozi Nikolay Ovcharov i Hitko Vachev otkrili su grob jedne bugarske princeze, za koji se smatra da datira iz 14. stoljeća, ukopan u dvorištu srednjevjekovne crkve sv. Petra i Pavla u gradu Veliko Tarnovo.
Kada su u pitanju ostale stranke, najveći pobjednik jest stranka desnog centra, Narodni pravoslavni pokret (LAOS) (5,63 posto i 15 mandata), koja je poznata po zauzimanju oštrih stajališta o nacionalnim pitanjima.
„Nema političkih prepreka pridruživanju Hrvatske“, izjavio je Bler na zajedničkoj konferenciji za štampu sa Sanaderom nakon njihovog prvog zvaničnog sastanka u Dauning stritu br. 10 u Londonu. „Ta politička odluka je već donesena.
"Oni su izvršili otkup jer banke ne žele držati dug," izjavio je za SETimes Dimitri Vayanos, direktor Centra za izučavanje disfunkcionalnosti tržišta kapitala "Paul Wooley" pri Ekonomskom fakultetu u Londonu.
No s druge strane, honorari ipak nisu tako maleni kao što proizlazi iz citirane rečenice gospodina Gerića; po sumi koja se u njoj spominje prije bih rekla da je riječ o iznosu koji plaćamo za prijevode stranih dramskih tekstova na hrvatski.
Ministarstvo saobraćaja i komunikacija saopštilo je da glavni pravci cevovoda uključuju gasovode Klečovče-Bitolj, koji će koštati 73 miliona evra; Skoplje-Gostivar, 29 miliona evra; i Štip-Đevđelija, koji će koštati 49 miliona evra.
U okviru ovog programa, izaslanstvo na čelu s premijerom Nikolom Gruevskim sastalo se prošlog tjedna u Rimu s Francescom Mandoiem, zamjenikom tužitelja u Uredu za borbu protiv mafije.
Zemlje jugoistočne Evrope u dobroj su poziciji kada se radi o kvalifikovanoj radnoj snazi i platama, ali im je potrebna pametna politika da bi iskoristile prednosti izmeštanja delatnosti unutar Evrope, tvrdi ekonomista i bivši ministar finansija Rumunije Danijel Dajanu.
Naglasio je da svi moramo učiti o holokaustu i genocidu ne samo kao povjesnim činjenicama, već i kao načinu da upoznamo našu djecu o opasnosti rasizma, antisemitizma, islamofobije i drugih primjera ljudske netrpeljivosti.
Hrvatska bi vlada u četvrtak Saboru trebala predložiti izmjene Zakona o izborima zastupnika u Hrvatski sabor, kojima će se izborni zakon uskladiti s promjenama Ustava i Ustavnog zakona o pravima nacionalnih manjina prihvaćenima u lipnju, piše “Vjesnik”.
Načelnik općine Omišalj Tomo Sparožić izrazio je svoje zadovoljstvo umrežavanjem nezavisnih lista na području Istre i Kvarnera koje umjesto zaštite stranačkih interesa rade na zaštiti interesa sredina u kojima djeluju.
Zaokružujući niz poraza, hrvači grčko-rimskim stilom Seref Erogul i Seref Tutenk izgubili su u kategoriji do 66kg tj. 74kg, dok je bokser Bahram Muzaffer poražen u kategoriji za muškarce do 81kg.
«Oni koji su glasali protiv ustavnih izmena nisu pobednici i sada svi ovde u Bosni imaju problem», rekao je predsednik RS Dragan Čavić. [Geti Imidžis]
"Mislim da je već vrlo dugo očito da je Gaddafi običan barbarski diktator -- malo neuravnotežen", kazao je Daynov za SETimes u telefonskom intervjuu u petak.
Podržavamo pronalaženje rešenja što pre, rešenja koje će biti prihvatljivo za obe zemlje (Makedoniju i Grčku), putem bilateralnih pregovora pod okriljem UN.
Kako je vozač kazao, prilikom skretanja pored Estrade prema Domu armije nepoznata osoba, vozač putničkog automobila, koji se kretao iz pravca hotela Evropa pobunio se da mu je vozač Grasa oduzeo pravo prvenstva prolaza.
Kao poduzetnik kome su se gadili zbog tolikih malverzacija za koje je svatko znao, ipak bi prije izbora doznačio Sanaderovima razumnu svotu i potpisao se imenom i prezimenom, da se može pozvati na svoju uplatnicu ako se ukaže kakva prilika.
Ne opovrgne li se teza o postojanju zločinačke organizacije koja je isplanirala progon Srba s okupiranih područja, ni optuženi hrvatski generali neće se moći obraniti.
“Od svojih sam se roditelja odselila kad mi je bilo 16. Pohađala sam školu i istodobno radila dva posla da bih se financijski osamostalila.
Poštovana/poštovani Z.N, nije stoga prodavanje magle razmjena iskustava s GK Dišpet iz Šibenika i GK Salto iz Solina čijim smo se pozivima odazvali, djeca su bila smještena u obiteljima domaćina, a put vlakom platili su roditelji.
Pre nego što je odveden u pritvor, Savatijević je već nekoliko meseci bio u kućnom pritvoru na osnovu sumnje za fiktivnu izgradnju zaobilaznica oko Požarevca i Smedereva.
Još će se prije potegnut 2 tipa nego neki cura i decko Da se Križevci pokriju s ogromnim šatorom, bio bi to najveći cirkus na svijetu pon, 02. srp 2007.
Makedonija je ove godine namjerila otvoriti pregovore o članstvu sa EU i NATO-om, što su ciljevi koji ovise o dva glavna kriterija.
U poratnoj BiH ovi praznici su prihvaćeni kao zvanični u Federaciji BiH, ali su u praksi ignorisani tamo gdje su Hrvati u većini, posebice u zapadnoj Hercegovini.
Prema informacijama do kojih je došao „San" istražitelji iz susjednih država došli su do nekih podataka da je plaćeni ubica Željko Milovanović svojevremeno, nešto malo prije likvidacije Pukanića, dolazio u Sarajevo.
On je na taj položaj došao prije dvije godine, revitalizirao je kulturni centar, pretvorivši ga u važno londonsko kulturno središte, mjesto susreta talijanskih i britanskih intelektualaca.
Pozvao sam stručnjake Konzervatorskog zavoda, Gorana Nikšića i ravnatelja Joška Belamarića, i pronađeni su ostaci Dioklecijanovih termi u kojima su se car i njegova svita kupali.
U jednoj knjizi našao sam nedavno kako je dvadesetih godina prošlog stoljeća u Tokiju požar zahvatio drvenu robnu kuću i gotovo sve prodavačice odbile su skočiti na spasilačku mrežu koju su vatrogasci razapeli na ulici.
Uz pobjedu nogometaši Vladimira Šilje Šajnovića bili su i iznimno efikasni pa su goste ispratili s čistom "sedmicom", što je još više podiglo raspoloženje svih uoči svibanjskih kola u kojima će se rješavati pitanje prvog mjesta.
"Ovaj izvještaj potvrđuje utjecaj napora da se smanji softverska piraterija u Rumuniji," izjavila je u utorak lokalna predstavnica BSA za Rumuniju Magda Popescu, prenosi rumunska novinska agencija Mediafax.
Iako su svoju odluku prikazali kao izraz nezadovoljstva svojim položajem u klubu, svi su razumjeli da im više smeta moć Igora Štimca u Hajduku.
Čak i poslije toliko godina strah koji su tada preživjeli još uvijek je prisutan, a kako i ne bi kada je skoro svaka zima poslije tog nemilog događaja bila kobna te ih samo sudbina spasila od ponovnog plavljenja.
Trimer kaže da za tu pojavu postoji jednostavno objašnjenje – pokretanje imunološkog mehanizma je skupo – toliko skupo da jak i trajan odgovor može opasno iscrpeti zalihe energije u organizmu. Drugim rečima, sve dok upala nije smrtonosna, isplati se čekati na znak da borba neće ugroziti telo na neki drugi način.
Evropska komisija će dati prvu ocjenu o situaciji nakon ukidanja viza u junu, a Fajon očekuje da će jasniju sliku vjerovatno imati i prije.
„Bili smo fokusirani na nešto što je zajedničko za oba društva, a to su težnje u pogledu integracije u EU“, rekao je Milana Sredojević, predsednik beogradskog Kluba Alpbah, u izjavi za SETimes.
Nešto konkretno nije učinio ni Grad Vodnjan jer, kako kaže predstojnik Ureda gradonačelnika Vodnjana Filip Macan, gradska komunalna služba koja je lani obišla područje, nema ovlasti nad psima jer su na privatnom posjedu.
Problem je što bivše republike nerado hoće da preuzmu objekte u neatraktivnim zemljama, u koje je Srbija godinama ulagala ogromna sredstva", objasnio je Knežević.
Isprva sam bio zapovjednik voda u IV. gardijskoj brigadi, potom sam napredovao do zapovjednika satnije i bojne, da bih za vrijeme operacije Maslenica vodio operativnu grupu 112. brigade iz Zadra.
S ove predstave, ciji politicki kontekst pomalo i umanjuje njezinu vrijednost, upamtit cemo scenografiju Mete Hocevar i glumu Matjaza Tribusona, Igora Samobora i Polone Juh.
Srbijanska firma MPC Nekretnine potrošila je 150m eura za realizaciju tog projekta veličine 130.000 kvadratnih metara. Njime će se otvoriti 1.200 novih radnih mjesta.
Ohridski okvirni sporazum, koji je na snagu stupio 2001, donio je Makedoniji mir, poboljšanu saradnju među etničkim zajednicama i veća manjinska prava.
Visoki sud pravde i kasacije (ICCJ) doneo je presudu u korist žalbe koju su podneli sudija Florin Kostiniju i dvojica biznismena, koji su stavljeni u preventivni pritvor u trajanju 30 dana.
Bugarska je iskoristila samo 38 odsto od ukupno 1,6 milijardi evra sredstava iz programa ISPA koja su joj na raspologanju do kraja 2010. godine.
Ipak, BDP po glavi stanovnika porastao je od 1991, sa 5.347 na 6,.41 dolara godišnje, što je povećanje od 24,2 odsto.
Priča “Murder by Decree“ činjenično je vjerojatno posve pogrešna, ali Clark je izlaže toliko pedantno i uvjerljivo da se na kraju njezin rasplet doima itekako mogućim.
Nadam se da će se u zaštitu digniteta prepoštovane gđice premijerke (naše Jace), oglasiti gospodin Friščić,Memedi,Platini, izvršni predsjednik i dopredsjednik najkatoličkijeg nogometnog kluba u Hrvatskoj i naravno Kaptol.
Pahor je rekao da je "u načelu zadovoljan" novom verzijom plana, ukazujući novinarima u Ljubljani da je ona bliža odražavanju nacionalnih interesa obe zemlje.
To često vodi do iskoristavanja lokalne radne snage i sirovine, u državi kroz međunarodne kompanije i prouzrokuje propast lokalnih poljoprivrednika i poduzeća kroz povećan uvoz.
Naime, Maja Nikolić Hurem je insistirala da sultan ukloni Milića sa svadbe jer ju je povredio kada su se otimali oko energetskih napitaka i ucenila ga da neće biti ništa od venčanja.
Dva takva sela su Agoriani i Polydrossos, a do oba se može lako stići starim autoputem Livadia-Lamia sjeverno od Amfiklije, koja se može pohvaliti tradicionalnim pečenjarama i kafeima, u koje zalaze domaće stanovništvo i posjetioci.
"Vrlo je ohrabrujuće što su sadašnja rješenja u skladu s načelima EU", izjavio je Rehn u četvrtak, a prenosi bosanska tiskovna agencija Fena.
” A kad se njegov auto parkira u Maksimirskoj 128, pa se Ćiro još i popne onim fatalnim štengama, niz koje su se kotrljale stotine trenera, među njima i on, priče se šire kao “duh iz boce”.
Naime, kako je pojasnila, ukoliko pregovore završi tehnička vlada koja vodi državu od raspisivanja izbora do samih izbora, ona ne bi mogla preuzeti financijske obveze prema Bruxellesu koje pregovori nalažu.
Ovaj projekt podrazumijeva povezivanje unutar gradskog saobraćaja, pristupnih saobraćajnica, prelazak sa jedne na drugu stranu rijeke Bosne i uključivanje gradskog saobraćajnog toka u koridor Vc.
Naravno, razlika je ako dolaziš na probu biciklom ili autom od 150 kubika, no, ne mislim kako čovjek mora nositi poderane traperice i imati masnu kosu i 30 naušnica kako bi bio roker.
Podsjetimo da je susret zbog loma gornjeg dijela tibije i potrganih lateralnih ligamenata u desnom koljenu propustio Herthin kapetan i šef obrane Andre Mijatović, što je nogometašima Koblenza, koji su utakmicu započeli s trojicom napadača, olakšalo posao.
"Smatramo da je ta zemlja u ovom trenutku dovoljno spremna da pregovara o SSP sa EU", rekao je Ren u svom govoru u Strazburu. "Pregovaranje o SSP razlikuje se od pregovaranja o pridruživanju Uniji.
Robert Pauletić uznemirio Splićane neobičnom reklamom "Himalaja u 77 priča" mogla bi postati novi bestseler Roberta Pauletića čiji su raniji putopisi iz Brazila i Nepala prodani u, za Hrvatsku poprilično visokoj nakladi.
Prve reakcije stigle su pošto je srpski parlament doneo deklaraciju krajem marta u kojoj se osuđuje ubistvo oko 8.000 Bošnjaka u Srebrenici 1995. od strane vojnih snaga bosanskih Srba. "Srbija je nezavisna zemlja i može da donese ono što smatra da je ispravno, ali ne treba donositi nešto što će omogućiti drugima da sakriju svoje zločine iza te deklaracije", rekao tim povodom premijer RS Milorad Dodik.
Obred na hrvatskom jeziku služio je svećenik Mate Bižaca, a mladencima su kumovi bili bivša tenisačica Iva Majoli i košarkaš LA Lakersa Vladimir Radmanović.
Oni su kasnije pritvoreni za to delo i predmeti iz Istočnog Sarajeva su od tužiteljice Zorice Đurđević prebačeni u Okružni sud u Bijeljinu kod sudije Mensura Đonlića.
U dopuni svog Sporazuma o slobodom kretanju osoba sa EU, Bernu je dozvoljeno da zadrži kvote za radnike iz te dve balkanske zemlje u naredne dve godine.
Kao i u većini zemalja u svijetu, većina studenata na Kosovu i u Albaniji polazi državna sveučilišta, što je povoljnija varijanta za obitelji diljem planeta.
Očekuje se da će na njemu biti oko 90 učesnika iz 27 zemalja, uključujući i strane i domaće akademike u oblasti balkanskih i slavenskih studija.
Kalemegdan nije slučajno izabran za otvaranje turnira. Od 1945, mnoge jugoslovenske i evropske košarkaške zvezde napravile su svoje prve korake na tim terenima.
Nakon što je osmospratna zgrada nezakonito izgrađena u blizini mora, opština Budva i ministarstvo su zaključili da je to urađeno u skladu sa zakonima o urbanističkom planiranju.
"Tačno je da ... je u jednom dužem periodu mogao ući i izaći ko je htio, bez kontrole; dolazili su i nepozvani ljudi -- s Istoka i Zapada -- ko nisu htjeli baš najbolje [za] Kosovo," izjavio je on.
Grčka, kao članica evropske porodice, podržava integraciju Turske u EU. Na drugoj strani, Turska, kao budući kandidat, čini napore da uskoči u “evropsku kočiju”.
Doris Bakojani prva je žena gradonačelnik Atine. [Projekat "Grčka sada" 2001.] "Moj cilj je da budem zahtevan gradonačelnik," izjavila je Bakojani pred početak svog četvorogodišnjeg mandata.
Utakmica između Turske i Jeremnije igrana u sredu (14. oktobra), koja je imala simboličan značaj, pojačala je nade u normalizaciju odnosa između dva suseda.
"Restrukturiranje duga bilo bi katastrofalno za ekonomiju, kredibilitet i našu budućnost ... govorili bismo o propasti našeg bankovnog sistema, to bi bila tragedija za domaćinstva," izjavio je on za novinare u Solunu.
Zbog toga nije čudno da tamošnji bankari od Europske unije traže da pomogne ugroženim državama, jer osiguravajući stabilnost njihova gospodarstva posredno osiguravaju i siguran povrat svojih ulaganja.
U srpnju je talijanski premijer Romano Prodi u Rimu od rumunjskog premijera Calina Popescua Tariceanua zatražio da obuzda rijeku emigranata iz Rumunjske u Italiju.
Borba protiv krijumčarenja ljudi još jedan je prioritet EU, kao i izgradnja informativne mreže u ratu protiv kriminala", kazala je Alliot-Marie na otvaranju foruma u Zagrebu.
Izračun troškova goriva dobili smo uzimajući u obzir cijenu eurosupera 95 (9,59 kuna za litru) prema Ininom cjeniku od 8. ožujka, uz potrošnju od 6,5 litara na sto kilometara.
Građani Srbije opterećeni su visokim cenama usluga koje im pružaju neefikasni državni monopoli, uključujući elektroenergetsku kompaniju, naftne kompanije i telefonske službe.
"Borba protiv terorizma nije samo to. … Ona takođe ima socioekonomski deo, psihološki deo, kulturološki deo", rekao je Erdogan u intervjuu.
US OPEN Čilića izbacio 147. Kei Nishikori, Janković bolja od Lučić, Dodig predao Najbolji hrvatski tenisač Marin Čilić nije se plasirao u treće kolo US Opena.
A svega toga ne bi bilo da je domaće pravosuđe, umjesto što se, vjerovatno pod pritiskom nekih političkih moćnika, pravilo kao da taj predmet ne postoji, procesuiralo slučaj još prije desetak godina i stavilo tačku na njega.
Osam godina posle početka svoje mirovne misije u Bosni i Hercegovini (BiH), NATO je saopštio da bi operacija mogla da bude predata u nadležnost EU do kraja 2004. godine, pošto su njeni ciljevi praktično ispunjeni.
Oni su insistirali na tome da vlada pokaže konkretne rezultate u rješavanju socijalnih i ekonomskih problema i pozvali da se provede istraga o navodnim koruptivnim praksama u privatizaciji državne imovine.
Tokom posjete tom gradu prošlog vikenda, turski premijer Recep Tayyip Erdogan pretvorio je njenu sudbinu u priču za međunarodne vijesti, kad je tu statuu nazvao "strašilom".
"Mi podržavamo plan Beograda i rezoluciju koju je usvojio parlament Srbije, kojom se odbija Ahtisaarijev paket," rekao je Slaviša Ristić, gradonačelnik Zubinog Potoka.
Crna Gora je bila prva destinacija turneje srpskog predsednika po regionu koja uključuje i posete trima drugim bivšim jugoslovenskim republikama -- Hrvatskoj, Makedoniji i Bosni i Hercegovini.
Glavni krivac za pad zakona, kako su ga prozvali skoro svi zastupnici, Zijad Mušić istaknuo je kako ne može glasati za nešto što ne valja.
Broj presađivanja organa u Grčkoj povećao se za 110 odsto od početka ove godine, u poređenju sa prošlom godinom, sudeći po statističkim podacima objavljenim u utorak (19. avgust) u grčkim medijima.
EK je utvrdila da javna uprava još uvijek trpi od nedostataka, između ostalog kompleksnih administrativnih procedura i slabog upravljanja kadrovskim resursima.
„Utaja poreza je duboko usađena u grčkoj kulturi, što su ostaci otomanskog perioda, kada je varanje paše bilo gotovo patriotska dužnost.
Delfi, koji se nalazi zapadno od živopisne Arahove i na istom putu, idealan je za jesenje i prolećne ekskurzije iz obližnjih gradova, kao i iz Atine.
Prema amandmanima, stranke će biti obavezne da imaju javne račune i objavljuju finansijske izveštaje u kojima su navedeni njihovi izvori finansiranja, kao i ukupne prikupljene i potrošene sume novca.
Korištenjem platnih kartica klijenti Nove banke imaće priliku da od 15. marta do 15. avgusta 2011. godine osvoje glavnu nagradu, opel korsu, a na mjesečnom nivou da postanu jedan od tri srećna dobitnika 200 KM na potrošačkoj VISA Electron kartici.
Povjesničarka umjetnosti sa stažom u Parizu, Dunja Blažević, direktorica Sarajevo centra za suvremenu umjetnost (SCCA), firme koja je unatoč jakoj finansijskoj krizi (prijeti joj gašenje!
Pričardovo telo pronašla je njegova majka s dva prijatelje. Jedan od njih, sa kojim se družio prethodnih 20 godina rekao je da je razgovarao sa Sajmonom pre njegove smrti i da mu je on rekao da prolazi kroz težak period "i da je razmišljao o najgorem, ali da to ne bi mogao da priredi svojoj majci".
Ministarstvo pravde Albanije, zajednički s direkcijom zatvora u zemlji, organiziralo je u ponedjeljak (10. decembar) izložbu na kojoj su prikazani radovi zatvorenika.
Upravo su “konvertiti”, obraćenici tijekom povijesti bili nositelji radikalnih promjena i napredaka naše kulture i civilizacije (koja je skup “velikih odbijanja” s vojskom genijalnih buntovnika).
Podsjetimo, prije nekoliko dana Madonna je najavila da će u sklopu koncerta u Poljskoj, odvesti djecu u koncentracijski logor Auschwitz kako bi napokon shvatili koliko su zapravo sretni.
Od 33 pokrenuta pitanja zaštite vitalnog nacionalnog interesa, 95 odsto je to urađeno od strane Kluba Bošnjaka, nekoliko od Kluba Hrvata, dok Klub Srba nijednom nije pokrenuo to pitanje.
Kandidatura Turske za pristupanje ovisi o njenoj domaćoj politici i reformama, izjavili su zvaničnici EU u utorak (6. maj), tokom sastanka u Ankari.
Čak sam na trenutak povjerovao, doduše tek malo i pod velikim pritiskom, i pričama da mnogi Hrvati u Australiji ne znaju da su zapravo Hrvati pa se na popisima, od silnoga neznanja, drukčije popisuju.
Istraživanje koje je proveo francuski Centar za neurokognitivna i neuropsihološka istraživanja pokazalo je da se prilikom automatske kontrole brzine vozila, smanjuje sama pažnja vozača što ujedno smanjuje njihovu sposobnost reagiranja na opasnosti.
"U izvješću se navodi novi zamah za intenziviranje strukturnih reformi na putu prema članstvu u EU", izjavila je ministrica europskih integracija Vlora Citaku, opisujući početak dijaloga o liberalizaciji viznog režima kao jedan od najvećih uspjeha od proglašenja neovisnosti.
Hrvatska INA i njena rafinerija u industrijskom gradu Sisku tuženi su od strane opštinske vlade za prekoračenje dozvoljenih nivoa koncentracije opasnih gasova.
24. govori o "korijenima multietnicke, multivjerske i multikulturne Bosne", vezuci ove neologizme za razdoblje p.n.e., ali u isto vrijeme govoreci o "etnickoj kompaktnosti starosjedilackog ilirskog stanovnistva".
On je takođe ukazao da bi Turska "mogla da nametne neke sankcije u pogledu određene robe koju izvozi u Irak", ali nije iznosio detalje o tome koja bi to specifična roba mogla da se nađe pod embargom.
Turski ministar vanjskih poslova Ahmet Davutoglu izjavio je u nedjelju (15. novembra) da njegova zemlja s optimizmom gleda na predstojeće predsjedavanje Španije nad EU, koje počinje 1. januara.
Albanske vlasti i međunarodne finansijske institucije kažu da će biti preduzete mere za limitiranje uticaja, kao i da će se elektrana pridržavati ekoloških standarda EU.
Policajac spriječio naoružanog pljačkaša da orobi kasino Uvijek se nadje policija tamo di netreba,,uhapsio partnera jer mu rekao da nema tala zanjega,,,,,,A sto radi policajac pred kasinom ako nije na duznosti?
Zanimljivo je i to da niti oni koji bi to zbog prirode posla koji su tih dana obavljali trebali znati, također pouzdano ne znaju o kakvim se računima radi, niti koliko je novca s tih računa transferirano prema Hrvatskoj.
Uostalom, svima kojima je 10 najtezih godina zaista i bilo tesko, veci bi merak bio gledati kako Alija Izetbegovic, samo nekoliko dana nakon sto je uzviknuo "Sarajevo je nase!
„Naša poruka njima bila је da ih mi ne ignorišemo“, izjavio je predsedavajući Tursko-iračke grupe prijateljstva Abdulmutalip Ozbek. „Mi smo braća i postoje porodične veze između nas.“
Štrajk od srijede, koji je paralizirao zemlju, smatra se prvim velikim ispitom odlučnosti vlade da izađe na kraj s finansijskom krizom, naglašavaju mediji.
Glasnogovornica šefa vanjske politike EU Javiera Solane Christina Gallach okarakterizirala je hapšenje Đorđevića kao "odličan korak" ka postizanju tog cilja i kao "odličnu novost kad su u pitanju odnosi Srbije s Evropskom unijom".
"Bosna i Hercegovina sada rizikuje da još dalje zaostane u odnosu na svoje susede i da završi na poslednjem mestu na putu ka Evropi", rekao je visoki komesar EU za proširenje Oli Ren.
U finišu programa, NedimČović je 100 metara za 10,50 sekundi, što je čak za 13 stotinki bolje od dosadašnjeg rekorda BiH, kojeg je prije 28 godina postavio Zeničanin, Mladen Nikolić.
I vjerojatno je upravo zbog toga hajdučki puk ovako "eruptirao" i na ovakav način pokazao urbi et orbi što je Hajduk ili barem što bi trebao biti.
Ono što bi preostalo nasljednici bi tada podijelili među sobom, prenosi Dnevnik.hr. Ako joj to krene za rukom, Jovanka će postati jedna od najvećih kolekcionara slika, maraka i kovanica.
Barač je svjedočio da je Tuđmanov politički savjetnik u ortačkom ugovoru skriven iza formulacije “peti ortak, poznat svim ostalim ortacima”, čije interese štiti i zastupa Miroslav Kutle.
Glodur Medija centra glavnim krivcem smatra UCK, ciji su pripadnici, tvrdi Mihajlovic, od 1998. oteli 380 ljudi i ubili jos 400. "Time su izazvali reakciju policije u kojoj je poginulo mnogo, mnogo ljudi.
Nastavak sage o gradnji na marajanskoj plaži očekuje se danas na novoj sjednici Gradskog vijeća, kada će Kerum izvijestiti o radu u proteklih šest mjeseci.
Novi vlasnik Thermae od 2009. godine je nizozemski fond ASOPOS invest iz Rotterdama, a pripajanjem društva Pergus temeljni kapital je povećan s 20 tisuća na više od 17 milijuna kuna.
19. U Sisku pobijeno više od 600 srpskih civila U masovnim likvidacijama Srba u Sisku i okolini procjenjuje se da je ubijeno više od 600 civila u prošlom ratu, piše zagrebački "Nacional".
Kosovski su mediji sada u potpunosti usredotočeni na konačni rasplet i diplomatski obračun sa Srbijom i Rusijom. Malo se govori o tome kako nakon toga krenuti dalje.
Već imam grupu turista koja bi došla u ožujku, no bojim se da će svi lokali tada biti zatvoreni, na što smo ovih dana naišli u Poreču i Rovinju.
Namjeravali smo, naime, igrati od 14. siječnja do 8. veljače, međutim zbog nevjerojatnog uspjeha nastavili smo dalje i više nitko od nas ne zna kada će ova avantura završiti.
Film je priča o dva brata, koji se nalaze na različitim stranama zakona, i njihovom sukobu. Radnja filma dešava se u Americi tokom sedamdesetih godina prošlog stoljeća.
Ja sam u ovoj priči pokušao da zamislim da li je 15 godina kasnije moguće potaknuti obrnut proces, i ako jeste, kako bi on izgledao na pozorišnoj sceni", kaže autor teksta Kojović.
Prisutne je u ime Ministarstva privrede Bosanskopodrinjskog kantona Goražde pozdravio Rasim Sijerčić, dok je Dane meda otvorio kantonalni premijer Nazif Uruči, koji je zahvalio izlagačima i organizatorima Sajma.
" U jedno od tih djela spada i to da je, pored sedmorice ostalih "djelatnika" ministarstva, primio sat kao poklon od galantnog ministra Gariba, a satovi su plaćeni mizernih 16.000 maraka, bez troškova poreza i carine.
Objašnjavajući razloge pada dinara, NBS je ocenila da su pritiske na slabljenje dinara pokrenule "loše vesti" u pogledu stanja u javnim finansijama, kao i neizvesnost u vezi sa dinamikom i dubinom reformi na planu fiskalne konsolidacije, zbog čega je neophodno da vlada u što kraćem roku usvoji konkretne mere u pravcu smanjenja budžetskog deficita.
Domaćini su u durogm poluvremenu iskoristili naše greške i brzo stekli veliku razliku koji više nismo mogli dostići, kaže Tomislav Filipović koji je uz Rašetu bio jedini strijelac za Virovitičane u Iva..
"Željeli bismo vidjeti pobjedu demokratskih snaga na predstojećim izborima, kako bi se mogao nastaviti put Srbije ka EU i NATO-u", kazao je Basescu.
Više od dvanaest osoba za koje se sumnja da su članovi Kurdistanske radničke stranke uhićeno je u Francuskoj i Belgiji od početka veljače u sklopu operacije usmjerene na prekid dotoka sredstava dotičnoj skupini, koju EU, Sjedinjene Države i Turska smatraju terorističkom organizacijom.
Na osnovu istraživanja kompanije Amoco i britanskih konsultanata, stručnjaci u BiH vjeruju da bi na sjeveru zemlje moglo biti čak 20m tona nafte, a da na jugu možda ima 500m tona.
Predsjednik Kriznog stožera gradonačelnik dr Mirko Duspara zahvalio je na potpori Ministarstvu zdravstva, a građanima na strpljenju zamolivši ih za potpunu suradnju u ispiranju cjevovoda u svim stanovima u ugroženim zgradama.
Kada sam bio plivač sve se svodilo na plivanje i samo plivanje, ali svjestan sam da je takav način rada bio pogrešan i zato sam odlučio drukčije pristupati svakom plivaču i njegovoj pripremi.
Prva je humanitarne prirode, to bi značilo da se NATO angažira u osiguravanje i dostavu recimo hrane i lijekova ili da spašava civile i izbjeglice.
Gul, koji u nedelju treba da otputuje u Finsku, istakao je da Ankara nije odbacila finski plan i da se on "još uvek razmatra".
Njene kritike se prvenstveno odnose na to što u navedenom zakonu nije precizirano po kojem principu se određuje ko može dobiti status samostalnog umjetnika.
Marija i ja dobivamo toliko poziva za različita kulturna događanja da često iako nerado, odlučimo razdvojiti se kako bi jedno od nas bilo na jednom, a drugo na drugom jednako važnom mjestu.
U toj optužnici, on je opisao amandman vezan za hidžab kao jedan od glavnih elemenata koji pokazuju da ta stranka ima "skriveni islamistički program".
Sve strane su pozvane da rade zajedno u konstruktivnom maniru, pokažu fleksibilnost, ispune međunarodno odobrene standarde i učestvuju u lokalnim građanskim institucijama.
Mi neodgovorni gledatelji i ne znamo kako nam je dobro, jer ne možemo vidjeti da u kripti odmah do Burićeve i Barićeve, koji raspredaju o opstanku, ne sjedi urednik Informativnog programa Nikola Kristić i bjesomučno okreće pedale.
Nakon odgledanog filma nije teško shvatiti zašto – Imamović je dao sve od sebe da se svidi pretpostavljenim očekivanjima zapadne kritike, festivalskih žirija i publike, međutim njegova izvedba ovaj je put bila poprilično kilava.
Ipak, napori u tom pravcu su potrebni, smatra ekonomista i nekadašnji ministar finansija Rumunije Danijel Dajanu. On naglašava da je to potrebno uraditi u obliku koji odgovara rumunskoj ekonomiji.
Jurčević je najavio i brojne istrage koje će u narednom periodu biti pokrenute, a iz haškog tužilaštva stigle su najave da će ovom odjelu biti ustupljeno oko hiljadu predmeta.
Kada se otprilike 300 muslimana vehabija okupilo ispred zgrade parlamenta prošlog meseca u Sarajevu, tražeći da pritvorene osobe afričko-azijskog porekla budu puštene iz Imigracionog centra na Lukavici, vlada je brzo reagovala.
"Nažalost, ovo je novi dokaz da se pravila EU zanemaruju strogo na bazi internih političkih kalkulacija," izjavio je Baconschi, kako navodi rumunski dnevnik na engleskom jeziku Nine O'clock.
«To se odnosi na normalan život tamo, ili nešto što bi trebalo da izgleda kao normalan život, i na sprečavanje daljeg nasilja kao što je ono sa kojim smo se suočili 17. marta».
Za najboljeg igrača proglašen je Sinan Samardžić, „Kolibri“ Bihać, za najboljeg golmana Moamer Arifović, „Podgrmeč“ Sanski Most, a za najboljeg strijelca Seldin Majetić, „Mladost“ Polje.
Mrtvaška najveći zalogaj Vrijednost radova u luci Unije je 23 milijuna kuna, a njenom će realizacijom ovaj otok prvi put dobiti luku sigurnu za brodove i putnike.
2009 Paket ustavnih amandmana, koji u aprilu 2006. nije dobio većinu glasova poslanika parlamenta BiH, bit će usvojen do kraja ove godine, s tim što će biti donekle modifikovan i nosit će naziv ''aprilski paket plus''.
Ukusni domaći specijaliteti, začinjeni maslinovim uljem i tradicionalnim začinima, kao i izvršna vina, mogu se probati po cenama koje su veoma pristupačne u poređenju sa zapadnoevropskim zemljama.
Ali, zahvaljujući i njihovim glasovima, ili, pak, u njihovo ime, Komisija za izbor i imenovanja u Kantonu Sarajevo je donijela odluku kojom se plate i paušali poslanika i ministara u ovom kantonu povećavaju u rasponu od 30 do 100 procenata!
Za manje od mjesec dana ASA OSIGURANJE navršava pet godina svog rada i postojanja. Obilježavajći jubilej, ova kuća svim novim klijentima koji zaključuje kasko osiguranje poklanja vrijedne darove u okviru akcije koja traje do 30. septembra.
Ministarstvo odbrane i Oružane snage Bosne i Hercegovine (BiH) pripremaju se za provođenje Združenog napora 2009 (CE09), školske obuke Evropske komande Sjedinjenih Država (USEUCOM) koja će okupiti zemlje NATO-a iz programa Partnerstvo za mir, kao i druge zemlje.
Za njega bi mogli biti zainteresovani u timovima poput Renaulta, Camposa i USF1, koji još nisu kompletirali ni vozačku ekipu niti godišnji proračun, koji se penje u Formuli 1 i do 100 miliona eura godišnje.
Prema rečima Kovačeve, pad razvoja nekretnina nije rezultat zatvorenog tržišta koje još uvek nije liberalizovano, nego nekoliko skandala vezanih za izgradnju stambenih zgrada u kojima je prevareno više hiljada ljudi.
HNL 37. liga svijeta Hrvatska nogometna liga nalazi se na 37. mjestu po snazi, prema ljestvici Međunarodnog instituta za nogometnu povijest i statistiku (IIFHS).
Prosle godine je njen brat Mohsen Kadivar osudjen na 18 mjeseci zatvora zbog tekstova o religiji i drzavi koji su ocijenjeni kao izazov iranskom islamskom sistemu.
Incident je bio posebno uznemiravajući za srpsku javnost, s obzirom da se podudario sa 65. godišnjicom brutalnog događaja iz Drugog svetskog rata -- ubistvom oko 2.200 antifašista od strane nacističkih okupacionih snaga.
Znajući tko su mu neprijatelji, Račan je neposredno nakon preuzimanja vlasti morao inicirati radikalnu reformu tuđmaniziranoga represivnoga sustava i presjeći pupčanu vezu između desne gerile i državnih izvora financiranja.
Analitičari kažu da bi privatizacija organizacija u državnom vlasništvu mogla da ima pozitivan efekat na grčku ekonomiju, približavajući zemlju standardima EU.
Nakon sto je zavrsio sa svojom veleposlanickom misijom i udomio se kod Izetbegovica, dr. samoupravljanja sada pretendira na mjesto profesora ustavnog prava sarajevskog Pravnog fakulteta.
"To je konstruktivan pristup i potez naprijed u raspravi o slobodi štampe u Turskoj,'' izjavio je čelnik te organizacije za ljudska prava sa 47 zemalja-članica.
Kako je u odluci da se bavite ovim istraživanjem na Vas utjecala činjenica da presude međunarodnih sudova i opći javni diskurs o zločinima u BiH genocid vezuju praktično isključivo za Srebrenicu?
Dodao je i da je uputio pismo srbijanskom predsjedniku Borisu Tadiću, jer Predsjedništvo BiH nije željelo da raspravlja o ranije upućenoj protestnoj noti Srbiji.
Pošto je ekonomija Crne Gore uglavnom bazirana na turizmu, očekuje se da će crnogorsku obalu ove godine posjetiti povećan broj stranih gostiju -- nekih 450.000 -- što je za 30% više nego prošle godine.
Otac i kći u Berlinu“U Amsterdamu smo htjeli ući u kuću Anne Frank i bio je takav red da to ne možete ni zamisliti.
«Mi smo u Britaniji tek pre 25 godina počeli da debatujemo da li bi neka lepa mesta trebalo da budu preplavljena napuštenim kolima», ukazao je on.
“SDS je pokazala da je nesposobna da gleda u budućnost i ponovo je ugrozila budućnost čitave zemlje”, rekao je visoki predstavnik za BiH Pedi Ešdaun.
Zapovjednik VZ Zagrebačke županije Josip Novosel uručio je srebrne vatrogasne medalje Janku Gunčiću, Ivici Močanu, Marku Dominu, Davoru Dominu, Ranku Oslakoviću i Nevenku Barkoviću.
Hrvatske listove u inozemstvu ne smije se samo trpati pod klišej emigrantski bilteni iz jednostavnog razloga što se u njima puno prostora davalo i poetskom izražaju hrvatske dijaspore.
O knjizi će, pored njezinog autora Bože Vukušića, govoriti Ivan Butković, bivši tajnik Hrvatske mladeži Uzdanica u Australiji i suradnik vođa skupine Fenix 72, te Vice Vukojević i Ivica Marijačić, glavni urednik tjednika “Hrvatski list” iz Zadra.
"To su vrlo dobri gestovi, posebno zbog toga što dvije zemlje gaje lijepo prijateljstvo, usudio bih se da kažem, čak i bratstvo. ...
Ako se cijelo vrijeme osjećate prazno i loše, to je vaša krivica. Ako vas postojeći posao frustrira možda je vrijeme da počnete razmišljati o promjeni ili se barem potrudite izvući najbolje što možete iz ovoga što trenutno imate.
PRIŠTINA, Kosovo -- Sudovi širom Kosova imaju oko 300.000 zaostalih predmeta, javili su lokalni mediji u nedelju (30. januara), na osnovu zvaničnih izvora.
Optužnica tereti Edhema Bičakčića i Dragana Čovića za produženo krivično djelo zloupotrebe položaja ili ovlasti iz člana 358. stav 3. Krivičnog zakona Federacije BiH.
Profesor David Kennedy sa Sveučilišta u Australiji koristi Google Earth kako bi pronašao arheološka nalazišta u Saudijskoj Arabiji. Na taj je način pronašao tisuće grobnica i na drugim mjestima koje bi mogle biti i do 9.000 godina stare.
Koalicija Za evropsku Srbiju na čelu sa Tadićevom Demokratskom strankom (DS), osvojila je 39 odsto glasova i imaće 102 od 250 mandata u parlamentu. Međutim, ona nije uspela da dobije većinu od 126 poslaničkih mesta.
Otvarajući taj forumu uz azerbejdžanskog predsjednika Ilhama Aliyeva, grčki predsjednik Karolos Papoulias naglasio je napore koje njegova zemlja vrši da bi izišla iz duboke ekonomske krize.
Tri američke organizacije obećale su u sredu (2. aprila) da će obezbediti 25 miliona dolara pomoći za nekoliko zemalja u jugoistočnoj Evropi, kao podršku naporima jačanja demokratije.
Najviši međunarodni dužnosnik u Bosni i Hercegovini (BiH) objavio je u ponedjeljak (7. srpanj) da je njegov ured zamrznuo bankovne račune 14 osoba za koje se vjeruje da štite osobe osumnjičene od strane tribunala UN-a za ratne zločine. Među njima su supruga, brat, sin i kći Radovana Karadžića, jedne od najtraženijih osoba od strane tribunala.
Na dnevnom redu je bilo važno glasanje o gasovodu ”Južni tok” i bezbednosnim službama, pa je poslanica naprednjaka stegla zube i sela u klupu.
Kao što je poznato, supotpisao je – bez konkretnoga razloga – smjenu Franje Tureka, šefa Protuobavještajne agencije, i time premijeru Sanaderu olako prepustio nadzor nad ključnim segmentom obavještajnoga aparata.
Zamisli čovjeka gole guzice, pomodrjele od hladnoće, piša pretvorenog u kikiriki kako na pola spuštenih gaća, držeći se zvonka, klipše prema tamo nekom drugom paru koji već pomalo prelazi u rikverc.
"Odbacujemo ideju da Iran može posjedovati nuklearno oružje", kazao je Basescu, pozivajući na diplomatsko rješenje tog pitanja. "Rumunjska će biti lojalan partner NATO-a, čija je država članica, kao i lojalan partner Izraela".
KFOR je tamo kako bi osigurao sigurno i stabilno okruženje -- za sve stanovnike Kosova", napisao je de Hoop Scheffer u članku objavljenom u najnovijem izdanju NATO Review u četvrtak.
Ona je ovu poruku prenijela liderima opozicione Demokratske unije za integraciju i Socijaldemokratske unije Makedonije, Aliju Ahmetiju, to jest, Radmili Sekerinskoj.
Turci na Kosovu nadaju se da će njihovom jeziku biti vraćen status dok se proces određivanja budućnosti pokrajine bude privodio kraju.
Neki od tih oficira su prijetili kako će sravniti Dobrinju, kako muslimani u Starom Gradu pale gume kako bi optužili JNA da ih granatira, a kasnije su dobili visoke činove u Armiji BiH.
Posao samo preko obiteljskih linija “Na mjesto spremačice primljene su tri osobe za koje mogu pouzdano kazati da su ga dobile isključivo obiteljskom linijom.
Istina, još i prije započete gradnje mnogi su upozoravali nadležne da nam je infrastruktura starija od trideset godina, da povremeno dolazi do lomova, i da bi i to trebalo riješiti prije polaganja završnog sloja asfalta.
Priznajući "malu vjerovatnoću" da će bečki pregovori dovesti do kompromisa, Ahtisaarijev zamjenik Albert Rohan je izjavio da "nema prave alternative prijedlogu UN-a".
Evropska komisija (EK) je u oktobru preporučila da se Srbiji da status kandidata, ali odluka o određivanju datuma za početak razgovora o članstvu zavisi od pregovora između Beograda i Prištine.
Rukovodeći se podacima arheologa iz Trebinja, Gradiške, Beograda i Podgorice, arheološki tim je istraživanje započeo tragajući za ornamentima iz 3. i 2. vijeka prije nove ere, na lokalitetu gdje je bila rimska carina za prevoz rude iz Gradine, kod Sasa.
Ti odbornici su, kako tvrdi Savić, kad su shvatili da nemaju većinu, ponovo okupili ljude i na isti način, kao i prethodni put, ušli u salu i hodnike.
Novo ostavrenje Toma Hupera, mjzikl “Jadnici”, osvojilo je osam nominacija kao i ostvarenje “Silver Linings Playbook”, dok je drama Bena Afleka nominovana u sedam kategorija.
Ističući poseban odnos dviju zemalja, Hoxhaj je opisao Kosovo kao najbolji primjer integracije turske zajednice u regiji, a brojne građane s Kosova koji žive u Turskoj proglasio mostom između dviju zemalja.
Mediji koji prate suđenje Čoviću izvestili su da je on posle izricanja presude uputio dva pisma, jedno svojoj porodici, a drugo članovima HDZ-a.
" Tako je govorio za Dane Jozo Banović, vlasnik motela Jet Star u Živinicama u vrijeme kada je afera "Diploma" o seksualnoj korupciji na isturenom odjeljenju sarajevskog Pravnog fakulteta u Tuzli tek izašla na vidjelo.
Mazembe je postao prva afrička momčad koja se plasirala u finale Svjetskog prvenstva klubova, a suparnik u finalu 18. prosinca bit će mu pobjednik drugog polufinala, u kojem se u srijedu sastaju europski prvak Inter i južnokorejski Seongnam.
Rumun Rareš Dumitresku osvojio je zlatnu medalju na Gran priju u mačevanju za muškarce koji je održan u subotu (6. februara) u Budimpešti.
Pa, èak i ako se zadržavanje nekog ambasadora ili konzula neèim, što mi obièni smrtnici ne možemo shvatiti, i može opravdati, nema tog državnog interesa koji može "pokriti" držanje u inostranstvu vozaèa, tehnièkih sekretarica, raèunopolagaèa pogotovo.
Policija je nedavno privela G.C. iz Beograda koji je proizvodio i prodavao veliku količinu piratskog softvera za dijagnozu štete na vozilima, kao što su Honda, Fijat, Ford, Dajmler Krajsler i Tojota.
Dok je glumac izgovarao "Bjelave" kao "Bjelaavu", meni su se Jergovićeva priča i moj grad u njemu ukazali kao snoviđenje, u kojem mi je sve istovremeno poznato i nepoznato.
Nema uticaja ni to da li je zašećerena, jedino još nije potvrđeno da li povoljan efekat protiv šećerne bolesti ima i kafa s mlijekom, budući da veoma mali broj žena u podne pije kafu s mlijekom.
Obradović je iskoristio kardinalnu grešku golmana Hamzića, koji je izgubio loptu izvan svog šesnaesterca, a do nje je došao ovaj fudbaler Drine i plasirao loptu u praznu mrežu.
Međutim, oni su također izrazili Gulove kritike zbog nejasnosti koja zamagljuje obećanja o promjenama, naglašavajući da su optužbe koje je on iznio protiv pripadnika opozicije bile kontraproduktivne.
Izveštaj kojim se kritikuje situacija u BiH doveo je do toga da mnogi političari okrive međunarodnu zajednicu -- posebno OHR -- ali analitičari kažu da lideri u BiH takođe treba da preuzmu odgovornost.
Prve prognoze su govorile kako će engleski napadač tri sedmice pauzirati, ali su na Old Traffordu pokušavali svim sredstvima osposobiti Rooneya za sutrašnji spektakl.
Dok su evropski poznata imena, poput Ivice Osima, Mehmeda Baždarevića, Dušana Bajevića i drugih, zarađivali hljeb po svijetu, u NSBiH formiralo se jezgro korupcije i zla koje je dovelo Savez na rub bankrota i nestanka.
Prema podgoričkom Centru za praćenje izbora i beogradskom Centru za slobodne izbore i demokratiju, glasalo je samo 209.800 ili 45.9 odsto od 456.981 registrovanih birača.
U njegovoj viziji OESS bi tako postao ključna euroazijska organizacija za sigurnost, u sklopu koje bi Kazahstan dobio priliku da na međunarodnoj sceni promovira svoje interese.
Također su iznesene zabrinutosti jer Wahhabi islamisti nazočni u drugom entitetu, Federaciji BiH (FBiH), kako se izvješćuje, prave zalihe novca i oružja.
Djevojku koja je, prema izvoru Srne, neredovno hranjena, loše tretirana, vjerovatno i seksualno iskorištavana, iz rezidencije je odveo neimenovani međunarodni zvaničnik koji je prisustvovao pretresu.
Ujutro na dan vjenčanja, dok se mladenka sprema zajedno s djeverušama, vlasnica agencije mladoženji i djeverima organizira neku aktivnost poput vožnje kajaka ili nečeg sličnog.
Procjena će također uključivati preporuku EC o tome treba li ta balkanska zemlja pristupiti Uniji kao što je predviđeno 1. siječnja 2007. godine, ili njezin prijam treba odgoditi na godinu dana.
On je utoliko kriv što ima krive stavove, ima jednu jedinu sliku o svijetu, ima kao konj naočnjake na glavi i gleda samo u jednom pravcu.
Grbić je u ime Udruženja uputio pitanje odgovornima o sudbini i iznosu novčanih sredstava od uplate za edukaciju vozača i menadžera, kao i ko i kada je raspisao tender o osoblju koje je predavalo i kod kojeg su polagani ispiti.
Ovaj zahtjev je uslijedio nakon sto je njegove poslijeratne aktivnosti americka administracija povezala sa nizom teroristickih napada koji su se dogodili u Federaciji i posebno u regionu srednje Bosne.
Na vrhu te liste bila je Hrvatica Janica Kostelić, koja se nadala da će pobediti u ovogodišnjoj trci posle razočaravajućeg nastupa 2004. godine kada je pala i nije završila trku.
U podjeli zadataka, doduše, nema previše altruizma, a sve je isplanirano s ciljem snižavanja ukupnih troškova – odnosno 30 posto troškova proizvodnje i 20 posto uštede na inženjerskim troškovima.
Program je za učenike besplatan, jedino što će od ove godine roditelji učenika s prebivalištem izvan grada Rijeke mjesečno za program produženog boravka ili cjelodnevne nastave mjesečno plaćati 450 kuna.
On je ponovio da su prethodnih dana stručne službe Kolubare bile maksimalno angažovane na sanaciji klizišta na polju D do koga je došlo pre desetak dana na području starog odlagališta.
Zakon je već izazvao niz protesta u studentskoj populaciji koja je novim pravilima oštećena, jer je studentski ugovor do sada bio opterećen sa samo 14 posto.
"Dogovor da država BiH bude organozovana u četiri ekonomske regije, odnosno teritorijalne jedinice prihvatamo, ali nećemo dozvoliti podjelu ili degradaciju države u bilo kom smislu", stav je boračkih organizacija.
Sud je u četvrtak (15. marta) rekao da je ponovno suđenje naloženo zbog kontradiktornosti u prvobitnoj presudi, na koje je ukazano u žalbama državnog tužioca i porodica dve žrtve.
Poduzetni ljudi imaju volje, ponekad se zapliću u birokratske zavrzlame, ali zapravo se sve svodi na početni kapital i jamstva iliti novac i nekretnine.
Na dodjeli nagrada, održanoj u nedjelju u Los Angelesu, a koja će na televiziji biti prikazana u ponedjeljak navečer, pojavili su se Sandra Bullock, pop zvijezda i suvoditeljica Katy Perry te nogometna zvijezda David Beckham.
2009. godine u Tešnju Američka vlada, putem Američke agencije za međunarodni razvoj (USAID) i Ministarstvo vanjskih poslova Norveške zajednički finansiraju trogodišnji, pet miliona dolara vrijedan program Inovacije u biznisu (www.
Pripadam srpskoj literaturi, dok književno stvaralaštvo u Bosni i Hercegovini, kome takođe pripadam, smatram samo zavičajnim književnim centrom, a ne posebnom književnošću srpskohrvatskog jezika.
Nevolje su u posebnom porastu među bjelačkom populacijom. Pesimizam među pripadnicima ove rasne grupe, u vezi sa ekonomskom budućnošću njihovih porodica, najviši je od 1987. godine, a čak 63 procenata bijelaca ekonomiju je ocijenilo kao "siromašnu".
Delegacija za posmatranje izbora Evropskog parlamenta (EP) izrazila je u ponedjeljak sumnje po pitanju glasanja u dva od ukupno 37 okruga na Kosovu.
Nisam nešto pratio vijesti u posljednje vrijeme i ne znam zašto tražite potporu građana, ali nagađam da je to nešto oko ovoga Igora Štimca.
Glazba je nešto što ću uvijek voljeti i što čovjeku uljepšava život, ali svi znamo da to nije neka profesija s kojom se čovjek može baviti i pristojno zarađivati.
U najnovijem godišnjem izvještaju o trgovini ljudima, koji je prošlog mjeseca objavio američki Stejt department, Makedonija se kritizira zbog nepotpunog ispunjavanja minimalnih standarda u eliminaciji trgovine ljudima.
Govoreći istog dana na nacionalnoj javnoj televiziji TVR, rumunski predsednik Trajan Basesku rekao je da je Bukurešt „jasno stavio do znanja da Rumunija poštuje rezoluciju 1973... kojom se uvodi područje zabranjeno za letove, kako bi se zaštitili civili“.
Pored toga, zemlja tek treba da se suoči s ratovima u bivšoj Jugoslaviji 1990-tih godina, dok kontinurani status kvo vezan za optuženike za ratne zločine -- posebno za Ratka Mladića, zbog čijeg neizručivanja su prekinuti pregovori između Srbije i EU -- podgrijava radikalnu atmosferu.
Silvio Vujičić izlaže crni programirani stroj koji jedanput u sat vremena ispušta oblak s bijelim prahom – mješavinom kalcita i japanskog pigmenta dobivenog od kamenica.
Stoga neprestano moramo i trebamo upozoravati na određene datume, kao i na sve ono što im je prethodilo, tim prije što neke stvari još uvijek nisu dovoljno poznate, a neke su čak i zanemarene, posebice kad je riječ o ustroju hrvatskih oružanih snaga.
Predsednik Popisne komisije Rifat Blaku rekao je za SETimes da „procenjuje da je popis bio uspešan, na osnovu međunarodne procene, sa čime se slažu i međunarodni stručnjaci“.
Predstavnici EU, vlade i crkve prisustvovali su ceremoniji kojom je obeleženo ponovno otvaranje crkve Svete Anastazije u Lešoku, koja je uništena tokom međuetničkih sukoba u Makedoniji.
Potres u srijedu zabilježen je na dubini od 10 km, a epicentar se nalazi 55 km zapadno do grada Dalbandina, nedaleko granice s Afganistanom, navodi institut.
U ministarstvu [odbrane] i u vladi generalno, razgovaramo o načinima da pomognemo tim fabrikama da prošire kapacitete i proizvodnju da bi zadovoljile potražnju.
Sastav iz Salt Lake Cityja, međutim, može koristiti pravo prvokupa za preostalu njegovu sezonu ugovora ponudi li mu iznos jednak najunosnijoj ponudi koju dobije od drugih klubova.
OHR su data ovlašćenja, u široj javnosti poznata i pod nazivom «Bonska ovlašćenja», posle sastanka održanog u nemačkom gradu Bonu, krajem 1997. godine.
U turističkim agencijama kažu da su zadovoljni, ali i iznenađeni interesovanjem građana koji ni ove godine ne žele da se odreknu odmora ispod palmi, iako se ekonomska kriza uvukla u sve pore života.
Prema riječima Krushkove, nedavna nekontrolirana gradnja duž obale imala je negativne posljedice po nekih 50% hotela koji se nalaze van centralnih odmarališnih zona.
Trenutno ima sedam sudaca EULEX-a i četiri tužioca EULEX-a koji rade na sudu i svi koji žive u toj oblasti trebali bi znati da će se o krivičnim djelima vršiti propisna istraga i da će taj tim adekvatno suditi za njih, čak i ako se lokalni suci i tužioci još uvijek nisu vratili.
„Njegov govor je nepovezan; on je rekao da želi da poseti grob svoje ćerke, a potom je tražio da se njeni posmrtni ostaci donesu u zatvor“, rekao je on za SETimes.
Svakog dana tamošnji pogon za reciklažu prima dnevno između tone i tone i pol novčanica donedavno vrijednih oko 100 milijuna DEM, razrezanih u uske rezance.
Samo, forum je ovdje zbog razloga malo većih od običnog chata i zajebancije, brijem da se može ovdje komunicirati bolje i kvalitetnije (upravo zato jer se i prije bolje komuniciralo) od par psovki i smajlića..
U Zagrebu sam od prve primljena na Akademiju dramske umjetnost, a paralelno sam upisala i komparativnu književnost i češki na Filozofskom fakultetu jer moji roditelji nisu bili zadovoljni mojim izborom glume.
Baconschi je izjavio da CVM, koji nikad ranije nije uveden ni za jednu drugu zemlju EU, "postaje hendikep ... ili izlika za vršenje pritiska na ove dvije zemlje u drugim oblastima," izjavio je on za Adevarul, kako navodi AFP. "Mi ćemo odlučiti da li je ili nije vrijedno ići naprijed s tim mehanizmom ili bismo ga se u jednostrano trebali odreći."
U svome slavljenički nakićenom obraćanju naciji šefovi su se države predstavili kao dobitnici jack pota, premda se prijem u NATO nikako ne može smatrati glavnim, nego tek utješnim zgoditkom.
Najčešći fiziološki šum u djece predškolske i školske dobi je Stillov šum, koji katkad nestaje u pubertetu, a može ostati i do odrasle dobi.
Europski parlament (EP) odobrio je prošlog tjedna prijam Rumunjske i Bugarske u EU 2007. godine, utirući put potpisivanju sporazuma o prijamu 25. travnja.
Za MONDO u BIA je potvrđeno da su najtraženijeg haškog optuženika uhapsili pripadnici ove službe, a to je na vanrednoj konferenciji za štampu potvrdio i predsednik Srbije.
Banka će sutra objaviti i službene podatke prema kojima je Kina u 2010. godini postigla najveći ekonomski rast od izbijanja svjetske krize i to uprkos tome što je država planirala da primiri "pregrijavanje" privrede.
S obzirom na ograničene izglede za zapošljavanje, osjećaj da će obrazovanje i iskustvo utjecati na šanse za zapošljavanje u javnom sektoru manji je od 25%.
Zadarski gradonačelnik Kolega se ispričavao što im je proračun 468 milijuna kuna jer još ne znaju koliko će im Kalmetino ministarstvo dati novca kao kapitalne pomoći.
Te institucije su nam odredile maxsimalnu dozu žive, pa mi sada možemo bezbrižno papati živu do određene doze, i ništa nam se neće desiti, jer tako kaže naša WHO.
To joj je jedini put i nacin opstanka u okviru bez kojega, ma ne znam kako lijepa i snazna, ne bi znacila nista jer vise ne bi bila Kristova.
Dan ranije moj brat je odveo djecu u Rijeku kod sestre jer je mati plakala, a nakon mog hapšenja Teodor Đukić, moj komšija i također Srbin, moju suprugu, sestru i snahu prebacio je u Gradačac.
Do sada je u zoni izgrađen samo jedan paviljon površine 3.500 četvornih metara; to je prvi objekt kojeg će britanska kompanija pokušati iznajmiti.
U nekim medijskim izvještajima se taj novi okret u politici pripisuje sve većem pritisku javnosti, suočene s kontinuiranom patnjom libijskih civila, pred opće izbore u Turskoj zakazane za 12. juni.
U doba svoga gradonačelničkog mandata, 2. srpnja 2001., Bandić je, štoviše, potpisao ugovor o zamjeni zemljišta u Heinzelovoj ulici koji je Suliću donio enormni kapital, a gradskom proračunu jednako enormni gubitak.
Ovaj zahtjev dio je nedavno predstavljenog nacrta regulacijskog okvira za motocikle, a trebao bi se primijeniti na motocikle sa zapreminom motora većom od 125 ccm.
Glavni tužilac Haškog suda Karla del Ponte isticala je da je Mladić, koji je u bekstvu od 1996, pronašao utočište u Srbiji, ali zvaničnici u Beogradu i dalje to poriču.
Da je dijete imalo hidranencefaliju teško je povjerovati jer nalaz obdukcije nije vjerodostojan, a ne postoji ultrazvuk mozga porođene mrtve bebe, što je protivno pravilima službe.
Šesteročlana ekipa ističe kako su se najveće opasnosti, koje su ih vrebale na putovanju po Alpama, krile tijekom kretanja preko ledenjaka, jer su ledenjaci ispresijecani dubokim pukotinama i pad u jednu takvu mogao je imati ozbiljne posljedice.
"Rekao sam papi da je BiH zemlja dobrih ljudi i pozvao ga da poseti našu zemlju i Sarajevo", rekao je efendija Cerić, koji je takođe papi preneo pozdrave katoličkog kardinala Bosne i Hercegovine Vinka Puljića.
Trojica saučesnika, Aliaj Riza, Šaban Hoti-Rezala i Haki Redžepi, takođe su proglašeni krivima za mučenje civila u cilju izvlačenja informacija i priznanja.
Nova strategija također bi trebala odrediti "konkretan datum za pristupanje Turske EU -- pod pretpostavkom, naravno, da države članice i Turska ratificiraju relavantne dokumente", dodao je.
Kregarovi ljudi krive Srićine da su loše organizirani (što ovi i priznaju), a vlada i mišljenje kako će skupštinska lista proći lošije jer je Srića inzistirao da bude njen nositelj.
U međuvremenu će se s njima održati sastanak, a već do sada je s njima dogovoreno uređenje tog područja, odvoz ilegalno deponiranog otpada te se uskoro očekuje i postavljanje ograde oko budućeg gradilišta, rekao je gradonačelnik.
Nekima od njih močvara je dom i cijele godine, poput malog kormorana, sive čaplje, čaplje dangube, gakova i divljih pataka, kao i drugih vrsta.
I dok je SDP najmanje jednom rekla, povodom pitanja gradonačelnika Podgorice, da postoje jasne sumnje za korupciju, profesor Blažić kritikuje SDP zbog priče o politici, umesto konkretne borbe protiv korupcije koja razjeda zemlju.
On, Sindis Demić i Marin Han dobro su odradili posao na šuterskim pozicijama pa se nije osjetio izostanak prvog strijelca Armenda Kahrimanovića koji je propustio još jedan susret zbog bolova u leđima.
Lav X. jedan je od najvećih renesansnih papa. Odlučio je obnoviti moć Rima i uspostaviti ga kao središte svjetske kulture. Ubrzao je izgradnju nove bazilike Sv. Petra u Rimu, izgradio vatikansku knjižnicu, pomagao brojnim velikim renesansnim umjetnicima, posebno Michelangelu i Rafaelu. Za sve to je trebalo novaca, i to mnogo. Papa je postao 1513. godine, a samo dvije godine kasnije njegova je blagajna, opterećena zamašnim radovima, bila prazna.
"Nije kraj parlamenta ako CHP i BDP ne polože zakletvu," kaže Elitas, dodajući da će oni narednog ponedjeljka izabrati predsjedavajućeg parlamenta i "nastaviti svoju odgovornost služeći svoje glasače".
Istoričari državnog Instituta za istraživanje komunističkih zločina u Rumuniji (IICCR) optužili su generala Nikolaja Plesitu i bivše diplomate -- Dana Mihoča, Konstantina Čobanua, Jona Konstantina, Joana Lupua i Jona Grekua -- za pokušaj ubistva rumunskih opozicionih lidera u zapadnoj Evropi 1981. godine.
Jedan od najvećih događaja bila je protestna šetnja koju su organizovali studenti Crnogorskog univerziteta i koja je privukla više stotina ljudi, uključujući istaknute profesore, univerzitetske administratore i studente i učenike srednjih škola.
"Uprkos posvećenosti potpunoj saradnji sa mojom kancelarijom i unapređivanju procedura koju su izrazile srpske vlasti, ne postoje jasne smernice, nema jasnog plana u potrazi za beguncima, nema ozbiljnih informacija i nema pokazatelja da su preduzeti ozbiljni napori za hapšenje begunaca", rekla je del Ponte u svom poslednjem obraćanju Savetu bezbednosti UN u ponedeljak.
Na početku skupa prisutnima se obratio Beriz Belkić, te Zlatko Lagumdžija, koji je na kraju svima poručio da se moraju registrirati za izbore, objašnjavajući koliko je to bitno.
Prema rezultatima novog istraživanja javnog mnjenja, 51 procenat Makedonaca smatra da je nezaposlenost najveći problem sa kojim se zemlja suočava. [AFP]
Nogomet je najstariji i tradicionalno najzastupljeniji sport, kako u svijetu, tako i kod nas, i vjerojatno je to jedan od razloga zašto se najviše sredstava iz proračuna daje upravo nogometu, kaže Kostešić.
Rast izvoza je u prvih osam mjeseci godine ostao na visokom nivou od 38,7% u odnosu na isti period prethodne godine i dostigao iznos od 1,6 milijardi eura.
Danas društvo broji četrdeset članova, od čega je dvadeset s činom vatrogasca i vatrogasca prve klase, te osam vatrogasnih dočasnika, a šest je članova iz reda mladeži.
2010 Članovi ekspertnog tima za traženje nestalih, Kantonalnog tužilaštva Tuzlanskog kantona i Instituta za nestale BiH već treći dan rade na ekshumiranju posmrtnih ostataka na šljunkari Ade kod Bratunca.
Kako je rečeno na gradonačelnikovom Kolegiju, obilježava ga masovnost, jer u 36 amaterskih klubova ima više od 2000 članova, a među njima djece i mladih je oko 80%.
Na temelju programa, dvije zemlje informirat će jedna drugu o kulturnim aktivnostima, umjetničkim festivalima i nastupima i poduprijet će svoje umjetnika na tim manifestacijama.
"Krug zla vezan za političku nestabilnost koji dovodi do kriminala i obrnuto, a koji je mučio Balkan iz 1990-tih, sad je razbijen," saopćio je Costa u Briselu.
U drugoj fazi programa broj mobilnih timova uvedenih u prvoj fazi biće povećan sa deset na 15 da bi se dodatno pojačala unutrašnja kontrola.
Cijene bi i dalje rasle, a među vlastima zavladao zavjet šutnje, pa bi, primjerice, federalni i županijski premijeri jasno poručivali kako oni s tim nemaju ništa upućujući na nadležna ministarstva (?
Jedno pogrebno preduzeće u Beogradu je 2006. navodno postiglo prešutni dogovor sa zaposlenicima beogradske hitne pomoći, koji su im u biti ponudili osnovne informacije o pacijentima koji umiru.
Bit će to najteže iskušenje za Zrinjski u Ligi 8, budući da je ekipa iz Aleksandrovca lider Lige za prvaka, ali i jedan od vodećih favorita za osvajanje naslova prvaka.
U Sporazumu o vazdušnom saobraćaju između Crne Gore i Hrvatske, parafiranom krajem oktobra 2007. u Podgorici piše da je ostalo "otvoreno pitanje kompenzacije Zračnoj luci Dubrovnik za otuđena osnovna sredstva i opremu iz 1991.
"Odluka neke zemlje o tome hoće li i na kojoj razini poduprijeti misiju u Iraku, svojim snagama ili novcem, ili drugim resursima, odluka je koju ta zemlja donosi sama", kazao je glasnogovornik.
IBR danas ima 53 zemlje clanice, a uvjet prijema je clanstvo u Organizaciji zemalja islamske konferencije i uplata svote novca koju odredjuje Upravni odbor.
OHR takođe smatra da je hapšenje najtraženijih haških optuženika -- Karadžića i njegovog komandanta iz doba rata Ratka Mladića -- od presudnog značaja za razvoj BiH.
Iskopavanja na lokaciji Aja-Varvara-Asprokremnos na Kipru tokom 2009. godine pokazala su da se radi o najstarijoj neolitskoj strukturi pronađenoj do sada u toj zemlji, saopštilo je ministarstvo komunikacija i rada.
Film je priča o "Trojici iz Triptona " -- trojici britanskih Muslimana koji su dvije godine držani u zaljevu Guantanamo nakon čega su oslobođeni bez podizanja bilo kakve optužnice.
Članovi grupe navodno su razmišljali o atentatu na premijera Redžepa Tajipa Erdogana, načelnika generalštaba Jašara Bujukanita i turskog pisca i dobitnika Nobelove nagrade Orhana Pamuka, navodi se u optužnici.
Saobraćaj u Beogradu ovih dana stvorio je velike probleme, što zbog prelaska na letnji red vožnje i smanjenog broja vozila, što zbog grejanja u vozilima koje vozači ne mogu da isključe.
Niste ni tu stali, nego ste iz redova svoje koalicije iznjedrili jakovcica i slicne lopove, koji su samo nastavili tamo dgje su ADZ lopovi stali u proslom tisucljecu.
Nada Bagarić priželjkuje pobjedu Alex Reid je uništio roštilj za rođendan svoje supruge Alex Reid (34) htio je razveseliti suprugu Katie Price (32) za rođendan i ispeći meso za goste Njam!
Većina evropskih zvaničnika slaže se u ocjeni da bi građani BiH i Albanije svakako prije katoličkog Božića trebalo da mogu da slobodno putuju Evropom.
Zajedno sa projektom povezivanja baltičkih zemalja i mediteranskim prstenom, taj nacrt bi trebalo da postane "jedan od kamena temeljaca buduće evropske supermreže", smatra EK.
U izjavi uoči razgovora sa Putinom, Borisov je jasno ukazao da takođe planira da insistira na povećanju bugarskog izvoza u Rusiju.
Tokom obnove arhitekte su se trudile da očuvaju svaki deo nasleđa stečenog tokom vekova, od ranih civilizacija koje su imale kontrolu nad njom.
Također je neizvjesno da li će nakon današnjeg sastanka sa dopredsjednikom FBiH i stranačkim kolegom Mirsadom Kebom, Obhođaš promijeniti odluku o neopozivoj ostavci, koju je u petak dostavio predsjednici FBiH Borjani Krišto.
Mahao je dugo dok je nasmejan odlazio, jedući poslednje komadiće čipsa, ostavljajući nas same, da u miru i hladovini bašte u Siminoj razmislimo gde okačiti fotografije koje podsećaju na kišu, vetar i blato kroz koje smo zajedno prošli. I mi i On.
Imamo jak tim koji se može unaprijediti, rekao je Iljo Dominković Član Predsjedništva N/FSBiH Iljo Dominković kaže da su dosadašnja imena kandidata za selektora koja se u medijima pominju želje određenih struktura.
Spasili su ga vatrogasci Prevrnula se autom na krov i strugala kroz tunel Vozačica iz Jelenja vozila se u utorak oko 7,50 riječkom obilaznicom od čvora Orehovica ka Škurinju.
Tadić je izjavio da će kandidatura "otvoriti vrata" ekonomskom napretku, ali da ima "mnogo posla" pred Srbijom po pitanju daljnjih koraka ka EU.
Hrvatski režiser Zrinko Ogresta dobio je poziv da predstavi svoj nagrađeni film Crvena prašina na međunarodnom filmskom festivalu u San Dijegu, u Kaliforniji, koji će biti održan u aprilu.
Na Georgia Collegeu i State Universityju u obližnjem Milledgevilleu, direktor odjela za odnose sa javnošću Max Allen javio je da su studenti "bili u stanju šoka zbog toga šta se dešava u našoj zemlji.
Ministar Ljajić je naglasio da je od svih zemalja u regionu Srbija i Crna Gora uradila najviše na unapređivanju životnih uslova Roma. On je međutim ukazao da čak ni to nije dovoljno.
Vlada tek treba da ubedi Brisel da će rešiti nekoliko ključnih pitanja, kao što su borba protiv korupcije, pranje novca i opremanje svih graničnih prelaza neophodnom tehnologijom.
Astronomi kažu da ćemo, ukoliko ekstremne sile Sunca ne unište ISON, imati priliku da vidimo pravi nebeski šou, “kometu vijeka”, koja će sijati toliko jako da će biti vidljiva i tokom dana.
Centralni deo dino parka zauzima model vulkana visine do deset metara sa simulacijom izbijanja lave, a postoji i ulaz u "unutrašnjost" vulkana gde će posetioci moći da posmatraju proces izbijanja lave i formiranje kupe. Oko vulkana je zelena površina sa izgrađenim minijaturnim jezercima u kojima će simbolično biti prikazana evolucija zemljine kore od Pangee do danas.
Tada su uvozili osamdeset odsto goriva, kao što je to slučaj danas na Balkanu, i na to trošili polovinu državnih prihoda.
Drago mi je da je baš "Bosanska riječ" u svojoj ediciji savremenog romana objavila ovaj fantastični roman", kazao je Šimo Ešić, direktor Izdavačke kuće Bosanska riječ.
Mislim da u ovom paketu ima elemenata za pošteno i konstruktivno rešenje, ali je očigledno da obe strane moraju da mi kažu da li nešto iz predloga može da bude korisno."
Taj će prostor postati dnevni bar koji će raditi od šest ujutro, a “Hemingway” će biti otvoren od 20 sati navečer pa do šest ujutro.
Slatini primat u županiji U završnici je presudilo iskustvo gostiju, jer ipak su oni prošle sezone igrali 1. HRL, kaže trener Viro Virovitice prof.
Dvoje pregovarača, potpredsjednica vlade Kosova Edita Tahiri i visoki dužnosnik srbijanskog Ministarstva vanjskih poslova Borko Stefanović, nisu se obvezali na otvaranje novih političkih tema u skorijoj budućnosti, posebice ne o osjetljivim pitanjima kao što su sjeverno Kosovo i paralelne državne strukture.
Političke tenzije su na visokom nivou, posebno nakon spornih izmjena izbornih propisa od prije dva mjeseca i brojnih pokušaja da se nedavno formiranoj Plavoj koaliciji zabrani učešće.
"(Vođe protesta) pozvale su premijera i on je pristao da se sastane s njima. Oni će razmotriti situaciju, a premijer će saslušati šta imaju da kažu", rekao je Arinč za državnu televiziju.
"Turska još uvijek ima autoritarne zakone o slobodi govora, zakon o borbi protiv terorizma i netolerantnu državu i vladu koja iza rešetaka stavlja mnogo uglavnom kurdskih novinara," kaže Marc Guillet, holandski novinar i predavač koji živi i radi u Istambulu.
Vjerujem da ću prije naići na rastavljenog muškarca, koji možda ima i djecu, a koji će mi odgovarati, nego na muškarca svojih godina koji baš nikad nije bio u braku i koji će ispasti prihvatljiv po mojim uvjetima.
“Kako su svi u mom društvu bili ekonomisti, doktori, pravnici, uključujući i stariju sestru koja je diplomirala na Ekonomskom fakultetu, upalila mi se lampica da to nije nešto što i ja ne bih mogao.
Takvim akcijama se također potkopava "kredibilitet BiH kao potencijalne buduće članice EU i NATO-a," naglasili su diplomati u saopćenju izdatom nakon njihovog sastanka u Sarajevu.
Osim foto zapisa o sudionicima rata u postrojbama Austrougarske vojske na ruskoj fronti, posjetitelji su mogli vidjeti izuzetno vrijedne negative fotografija na staklu, te portrete starih Dugoselaca iz razdoblja između dva rata.
Međutim, Meta -- koji je takođe bio premijer od 1999. do 2002. godine, a sada je na čelu malog Socijalističkog pokreta za integracije (SMI), koji je deo albanske vladajuće koalicije -- uveren je da je „traženjem detaljne presude u ovom slučaju postavio nove standarde demokratskog ponašanja u Albaniji, preko [moje] momentalne ostavke, odricanja od poslaničkog imuniteta i kroz rešenost da idem do kraja sa svim optužbama koje su podnete protiv mene“.
"Nadamo se da će u dogledno vreme neko da se oglasi iz vlade i da kaže da ih uopšte ne zanima socijalni dijalog. Krajnje je vreme da otvore karte ili da kažu mi nemamo pare i zato ne možemo da podnesemo povećanje minimalne cene rada", kazao je predsednik sindikata Nezavisnost.
Bugarski distributer prirodnog gasa Bulgargaz potpisao je novi sporazum sa ruskim Gazpromom o isporuci i tranzitu prirodnog gasa do 2030. godine.
On je međutim upozorio da, uprkos očiglednom napretku zemlje, nema mesta za samozadovoljstvo, s obzirom da su sve članice EU, uključujući Bugarsku i Rumuniju, i dalje ispred Hrvatske.
Postoje oni među Kosovskom policijom na severu koji žele da budu deo Kosovske policije kao celine, ali komandni kadar je više pod komandom Beograda“, rekao je Ćehaja.
Da, napisao je nesto sto nitko, niti on sam ne razumije pa je tesko dati ikakv osvrt na nebuloze, ali nakon toliko truda biti u potpunosti ignoriran je katastrofa.
Medjutim, i iz ovih nekoliko primjera jasno se vidi u kojoj je mjeri jedna od najosjetljivijih drzavnih sluzbi postala privatna prcija svoje rukovodne garniture i mocnog lobija u drzavnom vrhu koji iza nje stoji.
Tijekom svake vrtlarske sezone redovito pratite kako uspijeva pojedina kultura i bilježite u vrtlarski dnevnik, sve dok ne pronađete najpovoljniji raspored kultura na gredicama kojima ćete biti posve zadovoljni.
''Na taj način, BiH je po prvi put prepuštena sama sebi, bez direktnog i formalnog utjecaja susjeda i međunarodne zajednice na njenu političku klimu.
I na 55. Bijenalu očekuje se veliko interesovanje za takozvane hit paviljone, kao što su američki, francuski, nemački, britanski, ispred kojih su obično najduži redovi.
"Oni državu neće moći da slome nikada. Imam hrabrosti više nego svi oni zajedno! To se ogleda u ljubavi prema Srbiji, ne mogu da mi zaprete ničim, to može samo da me boli i da mi je teško zbog toga", rekao je Vučić.
“Srbija neće odustati od traženja sporazuma, i zasigurno neće odustati od Kosova", rekao je u parlamentu premijer Vojislav Koštunica. [Getty Images]
‘Božić je judi’ u Katedrali Svetog Vida Jubilarni koncert “Božić je judi” održat će se u subotu, 26. prosinca u 20 sati u Katedrali Sv.
To bi znacilo da bi Djukanovic, cak i ako bi sa srpskom opozicijom pobijedio Milosevica, mogao da izgubi lijep dio vlasti u Crnoj Gori.
Nacionalna banka Grčke najavila je u utorak (9. decembar) specijalne mere kako bi mala i srednja preduzeća oštećena u nedavnim uličnim neredima mogla ponovo da počnu da funkcionišu.
Više od 10.000 sportista iz 202 zemlje prisustvovalo je u nedelju (29. avgust) ceremoniji zatvaranja igara na glavnom olimpijskom stadionu. [AFP]
Osuđujući te izjave, parlament je pozvao Nebojšu Radmanovića, bosansko-srpskog člana predsedništva, da osigura da Silajdžić ne govori ponovo u ime BiH bez prethodne saglasnosti druga dva člana predsedništva.
Kada se dođe u Frušku Goru nije lako odlučiti koji manastir posetiti. Izgrađeni između 12. i 16. veka oni se razlikuju po stilovima i veličini.
Kad ste u mogućnosti voditi kompaniju, a Atlantic zapošljava oko 1800 ljudi u 10 zemalja, pokušavate stvoriti situaciju u kojoj će se ljudi osjećati dobro, gdje se potiče kreativnost, kao i veselje zajedničkog stvaranja.
Lideri EU nisu odredili datum za pristupanje Hrvatske, nego su je pozvali da nastavi s provedbom potrebnih reformi "s istom energijom", tako da od trenutka pridruživanja bloku ona "bude u stanju u potpunosti preuzeti obaveze po osnovu članstva".
Iako, više od milijun žena koje su prosvjedovale u 230 talijanskih gradova protiv premijera, tražeći njegovu ostavku, što se nije dogodilo u novijoj svjetskoj povijesti, moglo bi ga indirektno stajati političke podrške birača i biračica.
Na ceremoniji potpisivanja u Sarajevu, šef diplomatije BiH Mladen Ivanić izjavio je da je švajcarska finansijska pomoć bosanskoj ekonomiji dostigla 195 miliona evra i da je uložena u vodosnadbevanje, uklanjanje mina i posleratnu obnovu.
Prema ovoj verziji, Opcina bi mogla da ponudjenu lokaciju uredi i opremi tako sto bi Zeljezara izvela radove, a Opcina, umjesto placanja, "prebila" njen dug za nadoknadu za KGZ.
On je obećao da će učiniti sve što je u njegovoj moći da pomogne kiparskim građanima da postignu sporazum prihvatljiv za obe strane.
On je rekao da će pozvati EU da zatraži od Rusije da se pridržava Istanbulskog sporazuma o povlačenju trupa iz otcepljenih regiona Transdnjestra i Južne Osetije.
Sanader i njegovi najbliži saradnici, ministar inostranih poslova Miomir Žužul i ministar kulture Božo Biskupić, posetili su Rim u četvrtak (8. januara) gde ih je u Vatikanu primio papa Jovan Pavle II.
Urednik ekonomske rubrike skopskog dnevnog lista Dnevnik Mirče Jovanovski tvrdi da Makedonija nije puno različita od većine zemalja, barem kad se radi o broju žena koje popunjavaju najviše pozicije u najvećim kompanijama.
Bosanski Hrvat Ivica Rajić uhapšen je u subotu (5. aprila) u Zagrebu, skoro osam godina pošto je optužen pred Haškim tribunalom za ratne zločine počinjene tokom rata 1992-1995. godine u Bosni i Hercegovini (BiH).
Komitet će, između ostalog, imati zadatak da postavi temelje za sazivanje nove sjednice Skupštine N/FS BiH, a sa dosadašnjim članovima Izvršnog odbora i Predsjedništva raskidaju sve veze.
Njime se sudionici seminara zavjetuju na šutnju i potpisuju ugovor kojim pristaju, podijele li svoje otkriće s nepoznatima bez njihove uplate, platiti penale od 15 tisuća eura.
Uostalom, tko zna kako su oni nekad davno šetali, odnosno jesu li svi ti frajeri poznavali bonton – nasmijao se Šanjek na naš upit.
Bugarska očekuje kako će do 2007. godine, iz fondova EU za buduće članice, dobiti 420 milijuna eura za projekte vodoopskrbe, priopćilo je bugarsko Ministarstvo životnog okoliša.
Mi znamo koje sile stoje iza tzv. imigracionog centra, to su one sile koje u izmišljanju tzv. islamskog terorizma vide šansu za stigmatizaciju Bošnjaka i jačanje velikodržavnih pozicija Srbije i Hrvatske.
Tokom burne rasprave o njenom imenovanju 12. januara, Želeva je optužena od strane socijalističkih i liberalnih članova EP-a u Odboru za razvoj da je falsifikovala svoju izjavu o finansijskim interesima.
Danas, mi želimo da pomognemo RS i BiH u pripremi za ulazak u EU, u korišćenju niza fondova, koji će pomoći Srpskoj da se brzo integriše u sistem evropskih regiona.
Engleski nogometni savez opovrgnuo je u petak tvrdnje objavljene u talijanskom tisku kako engleski izbornik Fabio Capello (62) odlazi u mirovinu nakon SP 2010., odnosno dvije godine prije isteka ugovora sa Engleskim savezom.
To, naravno, još ne znači da se Pavić nije u posljednji trenutak predomislio i da je kompletnih 40 milijuna maraka WAZ isplatio u EPH.
Država samim tim ostaje glavni snadbevač javnim dobrima i međunarodne institucije igraju važnu ulogu u pomaganju lokalnim vlastima da ostvare taj cilj. Vlade moraju da pronađu odgovarajuću ravnotežu.
"Možda će izgledati kao vic, ali svi svjedoci su kod ljekara. Munevera Hasan (op.a. Turkovićeva sestra) ima termin kod ljekara koji je dugo čekala. Željko Čapalik je kasno obaviješten. Elvedina Jugo (op.a. sestra Šejle Turković) je na pregledu. Elvedin Kuka je imao problema sa Seadom Dumanjićem koji je izašao iz zatvora. Čak je kupio pištolj pa je hapšen zbog toga", kazao je Karkin pokušavajući da opravda zaista čudnu epidemiju zbog koje se prvooptuženi i svjedoci nisu pojavili na ročištu, naglašavajući pritom da mu nije cilj odugovlačenje procesa.
Nova strategija zahteva da sve strukture NATO-a budu stavljene pod centralizovani sistem zaštite i da se od 2012. godine sve njegove mreže prate 24 sata dnevno.
Vujovićeva pojašnjava da je Refresh za one "koji posjećuju klubove i koji vole uživati u ljepotama Bokokotorskog zaljeva, biti izloženi kulturi, tradicijama i običajima Kotora tokom dana, a noću se zabavljati uz neka od odista velikih imena svjetske muzičke scene".
Albanski preduzetnici svesni su da njihova infrastruktura ostaje jedan od njihovih najvećih problema. "Sporedni putevi ka plažama i dalje su veoma problematični, mada su troškovi njihove izgradnje ili obnove irelevantni", rekao je Sadik Malaj, šef Albanskog sindikata turističkih operatera.
"Kako netko može dobiti status kandidata, a ne ispuniti kriterije iz Kopenhagena", upitala je, dodajući kako Albanci ne trebaju to izgubiti iz vida tijekom proslava vezanih za liberalizaciju viznog režima.
Planirao joj je staviti zaručnički prsten u avionu, no zbog mećave proveli su deset sati na aerodromu iščekujući let koji se nikad nije realizirao pa su se vratili kući, gdje je Jane dočekalo iznenađenje.
Alonso je danas drugi put u karijeri pobedio u trci za Veliku nagradu Španije i zabeležio drugi trijumf u sezoni, a 32. u karijeri.
Kondicijski dio odrađen je uz more na hridima, po šumskim stazama te u parku i na sportskim igralištima, a tehnički dio proveden je u dva natkrivena prostora za borilačke sportove na otvorenom.
SLAVEN BILIĆ Spreman za nove kvalifikacijske izazove Svjetsko prvenstvo zimi je nemoguća misija Otkad je svijeta, svjetska smotra igra se ljeti, sve lige i natjecanja po cijelom svijetu tome su podređeni.
"Prema svim informacijama koje sam prikupio kao novinar, optuženi je bio šef delegacije bosanskih Srba i sve je od njega zavisilo", rekao je Zafirović govoreći o pregovorima u Ženevi.
Crna Gora je domaćin Lajv Festa koji okuplja zvezde kao što su Leni Kravic, Dino Merlin, Zdravko Čolić i Goran Bregović, a traje od utorka (5. avgust) do četvrtka.
Novi zakon također će spriječiti pojavljivanje fantomskih stranaka na izborima, odnosno onih koje postoje samo kako bi uzele novac iz proračuna za izbornu kampanju, kazala je Đorđević.
Zato iz Sindikata metalaca poručuju da je aktiviranje Razvojne banke FBiH za praćenje izvoznih poslova a time i otvaranje novih kapaciteta i novog zapošljavanja, scenarij rješenja recesije na domaćem tlu.
Američka misija je radila na unapređivanju ekonomskog učinka Kosova, na razvoju njegovih demokratskih institucija, naglašavanju njegovog raznovrsnog kulturnog i etničkog nasleđa i osiguravanju punih prava za sve etničke zajednice.
Prihodi od turizma predstavljaju ključni izvor strane valute u Turskoj dok se zemlja bori da zaustavi narastajući deficit tekućih transakcija, koji je 2004. dostigao 15,9 milijardi dolara.
Ugledni američki analitičar i stručnjak za jugoistočnu Evropu Daniel Serwer kazao je da ono što Milorad Dodik, predsjednik Republike Srpske, izjavljuje i potezi koje povlači mogu vrlo lako izazvati „povratak konflikta u Bosni i Hercegovini".
U kratkom, ponovljenom sudjenju optuzeni i tuzilac su ostali kod stavova izrecenih tokom visemjesecnog proslogodisnjeg sudjenja, ali je Vijece Kantonalnog suda u Zenici donijelo drugaciju presudu.
Ističući kako o konkretnim imenima ne može govoriti opovrgnuo je medijske napise da su u bijegu Nikica Jelavić, Zoran Pripuz, Velibor Momčilović i Hrvoje Gašparinac, u javnosti poznati kao "dečki s Knežije" i optuženici u slučaju tzv.
On dodaje da je odnos ukupnog duga prema realnom BDP-u najmanje 50%, što je skoro isto kao kod visoko zaduženih zemalja.
Slučaj je trenutačno u ladicama glavnog državnog odvjetnika Mladena Bajića i vjerojatno nikad neće doživjeti pravosudni epilog zbog straha hrvatske Vlade od bijesa britanskih političara, koji žele izbjeći radi početka pristupnih pregovora s EU.
No kao i kod svih lijekova kojima još nije istekla patentna zaštita, zbog čega su iznimno skupi, i kod trastuzumaba je najveći problem cijena.
Uz to, on mora da ima čvrste dokaze za sve tvrdnje koje eventualno ponudi tužilaštvu u zamenu za status svedoka saradnika“, rekao je Vasić za SETimes.
"Ako je većina spremna na drugu alternative -- onu koja uključuje pakt između svih političkih snaga u zemlji -- mi socijalisti vidimo tu alternativu kao prioritet, u poređenju sa slanjem zemlje na vanredne izbore", rekao je Rama.
Starleta je pozirala u vrućim gaćicama, grudnjaku, štucnama i štiklama. Da ostavi sportski dojam, navukla je i boksačke rukavice.'Ovo nije moguće', bio je samo jedan od komentara ispod slike.
Sutradan ujutro, 21. augusta, Policijska stanica u Zenici je obaviještena da je "u Sarajevu, u toku noći, jedno lice, lice koje je sinoć učestvovalo u neredima u Zenici, umrlo u bolnici.
Zemlja u Libiji ima projekte vredne milijarde dolara i kritičari kažu da zato odmerava svoje uloge, dok pokušava da ojača svoju regionalnu ulogu.
Ukoliko se to desi, Gul može da ispuni uslov koji se odnosi na kvorum čak i ako 99 poslanika CHP-a bojkotuje glasanje.
Zbog nemogućnosti dogovora o zakonu o popisu na nivou BiH, Narodna skupština Republike Srpske nedavno je usvojila Zakon o popisu stanovništva RS, dok je prijedlog ovoga zakona na nivou BiH još u parlamentarnoj proceduri.
Unija je upravo počela debatu o svom budžetu za period od 2007. godine, tokom koje takođe treba da donese odluku o novcu koji će biti stavljen na raspolaganje Bugarskoj i Rumuniji.
I Kajinić i fra Vendelin Karačić poručili su umjetnicima da ne skrenu na stazu bludnje jer mnogi danas hraneći taštinu zaborave pravi smisao i tajnu temeljne umjetnosti.
Upravni odbor je najviši organ RTV FBiH koji zastupa i štiti interese javnosti u pogledu radio i televizijskih programa, vrši nadzor nad cjelokupnim poslovanjem, kao i korištenjem i raspolaganjem imovinom RTV FBiH.
Ivo Josipović postao je prvi hrvatski predsjednik koji se javno ispričao zbog uloge svoje zemlje u krvavom sukobu u Bosni i Hercegovini (BiH) u periodu 1992-1995, ratu u kom je ubijeno oko 100.000 ljudi, većinom Bošnjaka.
Daleko od toga da nam Dalmacija i dDalmatinci nisu dragi isto kao što su nam dragi Slavonci, Zagorci, Istrani i ostali Hrvati, ali nasilno stavljanje u nekakve neprirodne i nenormalne regije ne.
Važno je naglasiti i da se u pilot projekt "Bijela roda", prepoznajući značaj i učinke ovog projekta na očuvanju i zaštiti prirodnih staništa ove ptice, uključuje i sve veći broj hrvatskih županija.
Bandić je primijenio puno uspješnih ideja koje su pridonijele da se Zagreb pretvori u modernu metropolu, ali je istinski populist, što ga čini nepopularnim u redovima intelektualne elite SDP-a.
Budući da je skoro 90 osoba uhićeno, a 15 policajaca i šestorica navijača zadobili ozljede tijekom i nakon utakmice, vlada se uključila i pozvala na slamanje nasilja na sportskim događajima.
Za ukop vlaseničkih Bošnjaka, zakazan za 23. april ove godine, biće spremna tijela više od 20 osoba, saopćeno je iz Medžlisa Islamske zajednice Vlasenica.
Gruevski je takođe poslao pismo predsedniku Evropske komisije (EK) Manuel Barosu pozivajući EK da obezbedi da Grčka poštuje pravo na slobodno izražavanje etničke pripadnosti.
Prema njegovom mišljenju, sud je podržao Makedoniju po sve tri tačke, uprkos trećoj tački koja, naizgled, ide u korist Grčkoj. „Sud ... smatra da bi trebalo verovati da Grčka neće ponoviti nezakoniti čin koji je sud proglasio takvim“, rekao je on.
Mnogima je tako, no očajavanju je kraj jer znanost je uspjela otkriti vrlo jednostavnu formulu za sreću Sretni ljudi šire dobro raspoloženjeZnate onu poznatu “s kim si, takav si”?
Zbog toga je Komisija za jednakopravnost spolova TK, uzela učešće u izradi Protokola intervencija u slučajevima nasilja u porodici kojim je utrđen jedinstven multidisciplinarni model djelovanja na unapređenju zaštite i pomoći žrtvama nasilja u porodici.
Patkovic brani Dizdara Upitan da li je upoznat sa prijetnjama osobnoj i porodicnoj sigurnosti podnosioca prijave Ahmeda Dizdara, ministar Rovcanin potvrdjuje da zna za ove prijetnje i da je tim povodom razgovarao sa Dizdarom.
Tužilac je takođe citirao Tuđmana kako je opisao krajiške Srbe kao "rak-ranu Hrvatske" i da je jednom izjavio da Hrvati moraju da "nanesu takve udarce da Srbi nestanu u svakom praktičnom aspektu".
Kako bi zlostavljanim ženama pomogao u ostvarivanju novog života, centar nudi kurseve stručne obuke kojima im pomaže da steknu znanja i zarađuju za život.
Tri dana kasnije razbio je vrata trolejbuskog depoa i opet, kao i prvi put, čekao da ga policajci odvedu u "toplo utočište", što oni ponovo nisu učinili.
Saopšteno je i da je u Varšavi, gde je Evropsko prvenstvo u fudbalu svečano otvoreno 8. juna, kao i Gdanjsku, Poznanju i Vroclavu na stadionima utakmice gledalo oko 600.000 domaćih i stranih navijača, a kroz navijačke zone, gde su mogli da prate utakmice na velikim ekranima i zajedno navijaju, oko 2,5 miliona ljubitelja fudbala.
Washington najviše zabrinjavaju srpski radikali, koji prijete da će u dogledno vrijeme preuzeti vlast u Srbiji nakon što pobijede na najavljenim parlamentarnim izborima, a njihovi vođe otvoreno govore kako Kosovo treba braniti i vojnim sredstvima.
Razgovori o budućnosti državne unije Srbije i Crne Gore trebali bi se održati ove jeseni, smatra srpski zamjenik premijera Miroljub Labus.
Litvanci će, kako tvrde, po 50.000 eura zaraditi u slučaju da i ne pobijede BiH. Grci će ih premirati i ako odigraju neriješeno, ali pod uslovom da popularni „Heleni“ pobijede Lihtenštajn i tako kvalifikacije u grupi „G“ završe na prvom mjesto, to jeste izbore direktan plasman na Mundijal, objasnili su litvanski novinari „dogovor saveza sa sjedištima u Atini i Vilniusu“.
«Ozbiljno razmišljamo o razvijanju domaćeg aviosaobraćaja, što vidimo kao mogućnost za podsticanje razvoja ekonomije u ovim delovima zemlje, ne samo poslovnim aktivnostima, nego i kulturnim turizmom», rekao je albanski ministar saobraćaja Spartak Poci.
General Oruzanih snaga BiH Miladin Milojcic istakao je da u BiH ima viska sredstava od 24.500 tona koji su smjesteni u 20 skladista, te dodao da je planirano zatvaranje 15 skladista cim se BiH oslobodi tog viska.
Među drugim mogućim opcijama su izgradnja novih podzemnih rezervoara kako bi se udvostručili kapaciteti zemlje za skladištenje gasa, kao i izgradnja novih gasovoda.
Lideri su se takođe saglasili oko potrebe institucionalnog jačanja PSJE kako bi mogao da bude u stanju da preuzme neke odgovornosti Pakta za stabilnost, bavi se pitanjima koja se direktno odnose i utiču na region i unapredi njegove izglede vezane za EU.
Prema rečima Makovejeve, opiranje parlamenta proizlazi iz «straha od DNA», što je skraćenica za telo za borbu protiv korupcije osnovano 2003. godine uz pomoć EU, ali koje je ovlašćenja za rad dobilo tek u septembru prošle godine od strane vlade desnog centra.
Dani su bili među demonstrantima dok su prozivali "izdajice roda svoga", dok je kćerka poginulog borca vatrenim pismom optuživala zatočenike svoje vojarne, dok su tenzije rasle do usijanja, dok su se iza kulisa igrale političke igre..
Nemam običaj diskutirati sa nekime tko je tako arogantan i vrijeđa, pa ni ti sa svojim uskličnicima (kojima valjda "podebljavaš" argumente) nisi izuzetak od toga.
Misija MMF-a na čelu sa Markom Grifitom doputovala je u Makedoniju 6. septembra na razgovore sa novom vladom o njenom ekonomskom programu.
Budući da je država već nebrojeno puta pokazala da je kronično neuspješna u upravljanju državnom imovinom, zašto to ne bi bilo prepušteno realnom sektoru?
Rumunski premijer Kalin Popesku Taričeanu pozvao je u nedelju (15. maja) članove svog kabineta da uslove za prijem u EU postave kao svoj glavni prioritet.
On je dodao da se od ukupne proizvodnje električne energije u RS oko 44 odsto proizvodi iz hidroelektrana, kao i da u slivovima rijeka Drine, Trebišnjice i Vrbasa postoje uslovi za izgradnju velikog broja manjih hidroelektrana.
Kako mi našu vlast možemo ocijeniti i što o njoj misliti, kad nam prikazuje budućnost, plaća za tu budućnost, a apsolutno ne radi ništa za bilo kakvu naprednu budućnost?
Onaj ko je "odrastao" a nikada nije gledao niti jednu lutkarsku predstavu, ne moze shvatiti uzbudjenje koje zavlada kada se u Pozoristu mladih ugase svjetla i otvori zavjesa.
Glavni srpski pregovarač Borko Stefanović zauzeo je drugačiji stav, rekavši kako je suzbijen jednostrani pokušaj Prištine da nametne svoju volju na sjeveru Kosova.
Zbog izrazito loše situacije u Hrvatskoj vezano uz zaštitu životinja i lošu provedbu Zakona o zaštiti životinja, Prijatelji životinja pozivaju na prosvjed za provedbu Zakona, u Zagrebu, 15. siječnja 2011. u 11 sati.
Zasto ne napisete vise o manifestaciji "Dan Zdravog Osmijeha", o tome da Gobac vec niz godina ne pije, vodi zdrav zivot, bavi se muzikom i podrzava manifestacije poput ove.
Činjenica kako je Cibona večeras igrala sa svoja dva nova igrača, Alanom Andersonom i Brunom Šundovom, govori koliko je ova nova momčad hrvatskog prvoligaša spremna za sljedeću fazu natjecanja u Euroligi.
Policijski general Mladen Kuribak rekao je beogradskom dnevniku Press da je policija proglasila rat huliganima i da pravi bazu podataka o osobama umešanim u nerede na sportskim događajima. „Od 5. maja počeli smo da evidentiramo ekstremne navijače.
Kako su pojasnili, iako je lani povećan prihod na 72,7 milijuna kuna, što je za 6 posto više od prethodne godine, uslijed prilagodbe međunarodnim računovodstvenim standardima (IFRS) došlo je do povećanja ukupnih troškova koji iznose 90,2 milijuna kuna.
Kosovo treba imati zakonski pozivni broj ili stabilan sporazum sa Srbijom", izjavio je za SETimes ekonomski analitičar iz Prištine Ibrahim Rexhepi.
Primjerak Dejtonskog mirovnog sporazuma koji je nakon potpisivanja pripao BiH nestao je bez traga, zbog čega su srpski predstavnici zatražili od Francuske da dostavi BiH ovaj sporazum.
Članovi Saveta bezbednosti UN verovatno će u sredu (20. juna) dobiti novi nacrt rezolucije o budućnosti Kosova, kojim se utire put novim razgovorima o statusu između Beograda i Prištine.
Zbog toga što je predsjednik Hrvatske tokom intervjua, govoreći o onome što je uradio u godinama svog mandata jeo baklavu, jer je kako je naveo najbolje bio ugošćen i najbolje počašćen jelima u Bosni i Hercegovini, Jordanu i Turskoj.
Dugoročno ulaganje u obrazovanje od ključne je važnosti, jer može da ima istinski efekat na ekonomski razvoj, dodao je ministar prosvete.
Osnovno obrazovanje u BiH kao što je već poznato obavezno je, te su prema Zakonu o izmjena i dopunama zakona o osnovnom obrazovanju predviđene i kazne za one koje osporavaju upis djece u osnovnu školu.
Cijene žita, mlijeka i biljnih ulja u Hrvatskoj bit će smanjene za 8 do 12 posto u veljači, shodno sporazumu kojeg je vlada postigla s najvećim kompanijama za maloprodaju hrane.
Kako smo saznali iz razgovora s Krešimirom Petrokovim, koji je na spomenutoj skupštini zastupao Grad Samobor, skupština je protekla u ozračju netrpeljivosti i predbacivanja.
"Zbog svojih jedinstvenih karakteristika, Sarajevo je prava inspiracija za ovaj projekat u kojem će učestvovati 45 zemalja članica Saveta Evrope i pet drugih pridruženih zemalja", rekao je Spahić. "Naš grad se našao u centru pažnje zbog činjenice da je sama ideja Deklaracije o interkulturalnom dijalogu i prevenciji sukoba identična svim istorijskim događajima kroz koje je Sarajevo prošlo u prošlom veku i kroz koje prolazi danas".
Za hrvatski narod tako je, prema Dodiku, jedina sreća što je BiH uređena kao država sa dva entiteta u kojoj RS na sve načine sliti i promovira prava Hrvata.
Američka agencija za trgovinu i razvoj (USTDA) pripremiće studiju o izvodljivosti razvoja sektora civilne avijacije u Bosni i Hercegovini, odlučeno je 4. maja na sastanku američkih i zvaničnika Republike Srpske.
Da je obitelj Magaš zaista tako moćna, ne bi Ana uskoro bila slobodna, a pomilovanje potpisao sam predsjednik Mesić, i to točno na treću godišnjicu smrti Lucijana Magaša, što je bio dodatni udarac njegovim roditeljima.
Stavrićeva ističe da duže od dve decenije bukvalno ništa nije urađeno u smislu planova i projekata, niti je Srbija imala radnu snagu za gradnju.
"Ta ideja rođena je 1997. u Berlinu s prvom noći muzeja, a sad se održava u 125 gradova širom svijeta," izjavio je Petrović.
Rukija Sejdini (55) prijavila je 30. maja ove godine da je u bašti u sarajevskom naselju Mojmilo pronašla beživotno tijelo njenog supruga Hamze Sejdinija (75).
Budući da Hari, kako nam je prošli tjedan rekao, često razmišlja o Dubrovniku, sigurno je sada sretan što je konačno pozvan da ovdje održi koncert kojeg neće propustiti njegovi brojni dubrovački obožavatelji.
Broj stranih turista koji su posjetili Tursku u prvih šest mjeseci 2004. godine povećao se za 44,7 posto u odnosu na isto razdoblje prošle godine i iznosio je 6,7 milijuna gostiju.
Nalazi IR spektroskopije i optičke mikroskopije upućuju da bi tvar iz šterne, prema njegovim riječima, mogla biti kamena vuna, čije porijeklo, međutim, ostaje nepoznato.
"Vlada predlaže prodaju srebrnog escajga u vreme rata i krize. Nemojte da prodajete, ako nemate ideju u šta da ulažete, a ja vam poručujem uložite u poljoprivredu", kazao je Đilas.
"Može se reći da smo dobili dodatnog vremena, a ne 'kupili vrijeme'. Ako u jednoj parlamentranoj skupštini u kojoj imate predstavnike parlamenta 47 zemalja dobijete podršku za argumente svoje zemlje, protiv argumenta izvjestioca, to pokazuje da BiH ima mnogo prijatelja, a zato možemo reći da je bila naša pobjeda", dodaje Šahović.
Sporazum je parafiran u novembru, ali nije finalizovan zato što Beograd nije pokazao potpunu saradnju sa Međunarodnim krivičnim tribunalom za bivšu Jugoslaviju.
Domaćin je utakmicu riješio u prvom dijelu iskorištivši nespremnost svog protivnika s obzirom da su studenti u proteklom periodu imali dosta problema sa povredama i prehladom u svojim redovima.
Izložba Dražena Lapića razgledati se može do 13. ožujka, a nakon toga slijedi izložba Best Polaroid Photo, čije je otvrenje predviđeno za nedjelju, 20. ožujka, standardno u podne.
Zbog toga sam na početku mandata održala sastanke s predstavnicima PKRS, Saveza opština i gradova RS, sa željom da ojačamo saradnju, koje u prethodnom periodu gotovo i nije bilo.
No, moram priznati da je jedan od razloga taj što mi je ovaj posao već ranije nuđen, a svoju zemlju se ne odbija često.
Međunarodna zajednica je jasno ukazala da će, nakon rešavanja pitanja statusa Kosova, jedan od glavnih zadataka kosovske vlade biti rasturanje tih kriminalnih struktura -- uz pomoć Zapada.
Novac za ljetovanje nalazio se u očevoj lisnici – poklonjenoj mu za rođendan – ne kod nje, i taj se novac iz lisnice preseli u blagajnu trgovine namještajem, gotovo u cijelosti; ostao je jedino novac za prijevoz.
Debata je počela u četvrtak i bila je poremećena konstantnom razmenom optužbi i uvreda između poslanika SDSM-a i onih iz vladajuće VMRO-DPMNE premijera Nikole Gruevskog.
Njemačka kancelarka, Angela Merkel, izrazila je očekivanje da će do kraja 2012. godine biti ratifikovane manje izmjene Lisabonskog ugovora, koje će omogućiti primjenu trajnog mehanizma pomoći ugroženim članicama evrozone od 2013. godine.
Nakon te afere pokazalo se tko uistinu 'nosi hlače' u toj vezi, te da je nakon toga David vjerojatno zbog osjećaja krivnje postao puno popustljiviji prema Victorijinim prohtjevima.
Mnoge domaće nevladine organizacije kažu da ima još posla za OEBS, kao i da bi organizacija trebalo da ostane prisutna u manjem obimu, čak i kada zvanično istekne njen mandat.
Sef u kojem je čuvan nakit vredan preko milion dolara ekskluzivne švajcarske zlatarske i časovničarske kompanije Chopard je izvađen iz zida sobe hotela Suite Novotel.
Uspešna implementacija trebalo bi da se postavi kao glavni prioritet, izvestila je u ponedeljak Bugarska novinska agencija (BTA) prenoseći izjavu predsednika EK Žozea Manuela Baroza koja će biti objavljena u sledećem izdanju magazina Bugarski diplomatski pregled.
"Mi se moramo aktivno obratiti istinskim pristalicama ND-a i onda gledati dalje," izjavio je on tokom boravka u Halkidi, naglašavajući potrebu za povratak korijenima.
Hrvatska policija je 10. maja saopštila da će dati nagradu od 350.000 kuna za svaku korisnu informaciju u vezi sa drugim optuženim, generalom Antom Gotovinom.
Uz to je isla i jedna nova kultura, ciji je osebujni duhovni i graditeljski pecat izmijenio lice nase zemlje, ucinivsi je nekom vrstom orijenta na okcidentu, nekom vrstom mosta izmedju dva daleka i suprotstavljena svijeta.
Prema saopštenju EU, na osnovu informacija koje je pružila Hrvatska i znatnog napretka postignutog u pripremama u svim relevantnim oblastima, Unija ne vidi potrebu za daljim pregovorima o ta dva poglavlja.
Na sjednici je prihvaćeno izvješće o radu u prošloj godini dosadašnjeg predsjednika Borisa Makaruna, a disonantni tonovi čuli su se od Franje Filipovića, koji je inzistirao na raspravi o Ivici Bedeničiću "kao zlu za stranku".
Mada su se u proteklih nekoliko meseci brojni osumnjičenici za ratne zločine predali Hagu, više od dvanaest njih još uvek je na slobodi.
Američka administracija i njezini stratezi vanjske politike gledaju na Hrvatsku kao sastavni dio balkanske regije i dok god se ne riješe sva sporna pitanja na Balkanu, Hrvatska ne može očekivati primanje u NATO.
Zvanični podaci objavljeni ranije ovog meseca pokazali su da je prethodna vlada potrošila preko 430 miliona evra da pripremi izgradnju drugog nuklearnog reaktora od 2.000 megavata na reci Dunav, oko 100km istočno od postojeće elektrane Kozloduj.
Namera je da RCC, nadograđujući uspehe Pakta, pomogne dalji napredak u različitim oblastima saradnje, istovremeno nastavljajući da pruža platformu za evropsku i evroatlantsku integraciju zemalja jugoistočne Evrope.
Bračni par Hojzler tako u svojoj knjizi "Mrežno povrće" opisuje kako decu možete osposobiti za "životni prostor Internet". I to ne izricanjem zabrana, već tako što ih jednostavno pustite da se kreću Internetom. Ali samo uz razumne instrukcije.
Nakon svete mise folklorna skupina HKUD “Studenčica” i ženska pjevačka skupina izvele su kraći program u dvorištu ispred prekrasne crkve uz burno odobravanje većeg broja vjernika.
"Ako Moskva pokaže spremnost da prihvati plan… onda bi Brisel i Vašington zauzvrat prihvatili dvogodišnji moratorijum na članstvo Kosova u UN", izvestio je list.
Uprkos strahovanjima da bi Nikica mogla da izazove međunarodni pogranični incident ako pređe u Albaniju koja deli Skadarsko jezero sa Crnom Gorom i nalazi se samo 15 kilometara od odmarališta Plavnica, ona je pronađena kako leškari pored bazena pre nego što je pala noć, u danu kada je i pobegla.
Ovlasti Ureda revizora, obrazlozene u Članku 60, proširene su i izbačena je rečenica kojom se poziva na tajne istrage vojnih troškova.
Na scenu narodnog pozorišta postavio je (režija i scenografija) gost iz Beograda, inače Sarajlija Gorčin Stojanović, kojemu je ovo treći put da radi neki Shakespearov komad.
Žbogar je rekao da Slovenija ostaje pri svojoj odluci da prizna nezavisnost Kosova i da se nada i ubijeđena je da će mišljenje Suda "priznati Kosovu pravo na nezavisnost".
Radio KiM, kosovski radio u vlasništvu Srba, emitovao je 18. avgusta delove dokumenta pod nazivom "Deklaracija o nezavisnosti Saveza opština autonomne pokrajine Kosovo i Metohija".
Po pitanju prijedloga za izvoz voda iz brana iz Turske za iračke farmere u zamjenu za naftu, UN-ova predstavnica i radnica u nevladinom sektoru Imane Abd El Al nije bila optimista.
Sjedinjene Države smatraju da su Bosna i Hercegovina (BiH), Kosovo i Srbija i Crna Gora od kritičnog značaja za stabilnost Evrope i aktivno će tokom ove i sledeće godine učestvovati u diplomatskim naporima da im se pomogne da krenu napred, izjavio je podsekretar američkog Stejt departmenta za politička pitanja Nikolas Berns.
On je nakon te nesreće naporno radio na oporavku, pa je nakon poboljšanja stanja mogao voditi nešto aktivniji život, čak nastupati kao glumac i raditi kao režiser.
Isto tako, on je kazao kako su predstavnici Općinskog odbora ove stranke iz Čitluka, nakon što je predsjednik čitlučkog ogranka stranke Ostojić istupio, dali potpunu potporu vodstvu stranke.
U svijetu se već testiraju “alternativne metode plaćanja” koje uključuju uporabu mobitela kao virtualnih novčanika, a sve kako bi se kupnja učinila još jednostavnijom.
Prema Grujićevim rečima, kao predsednik privremene opštinske vlade on je za izdvajanje muškaraca saznao dva ili tri dana nakon što se to desilo, a policija u Zvorniku mu je rekla da će biti pušteni da odu u Srbiju.
Na prste ruke se mogu nabrojati države u Evropi u kojima Savez vodi ligu, ako ste vi za to da to radi vaše udruženje imate moju podršku – rekao je član predsjedništa NS BiH, Sulejman Čolaković.
Ranije ove godine rumunska vlada i Vrhovni savet odbrane odobrili su stvaranje dva nacionalna energetska holdinga, koja će nadzirati ministarstvo ekonomije.
MSI je dobio 5,4 posto glasova, što je bio stanoviti napredak, Fini je izabran u parlament, a dobro je prošla i Alessandra Mussolini, unuka fašističkog diktatora, koja se jako angažirala u stranci.
Samo nekoliko dana prije izbora Talat se sastao s američkom državnom tajnicom Hillary Clinton i pozvao na veću angažiranost Sjedinjenih Američkih Država u mirovnom procesu.
To je dio sredstava od ukupno 288 tisuća kuna koliko je prema troškovniku potrebno za izgradnju 480 m duge vodovodne mreže tog dijela naselja.
Oktobar – Glasači u Srbiji na referendumu odobrili novi ustav u kome se Kosovo opisuje kao neodvojiv dio teritorije te zemlje.
Na tom događaju, koji su organizirali hrvatsko Udruženje poslodavaca, hrvatsko Udruženje banaka i Hrvatsko-austrijska privredna komora, zaključeno je da je Hrvatska pretrpjela utjecaj globalne ekonomske krize, visokih cijena nafte i sveukupnog pada na svjetskim berzama.
Projektom su obezbeđeni pomoć u iznosu od 4,4 miliona evra za zaštitu reke Neretve i kredit u iznosu od 1,8 miliona evra za sprovođenje programa odlaganja čvrstog otpada.
Pored toga, on je svesno dozvolio žrtvama dejstava hrvatskih Srba protiv Hrvata iz perioda ranije tokom rata da učestvuju u operaciji, što ih je unapred činilo sklonim ka osveti.
2. Poruka umjesto razgovora S obzirom da se većina komunikacije u današnje doba i odvija putem pismenih poruka, ako još niste, vrijeme je da počnete pratiti taj trend.
Mladićeva rodbina tvrdi da je on bio lošeg zdravlja i da ga niko nije vidio već sedam godina, kaže advokat Miloš Šaljić.
Eto srića da nan je došla i ova naša država pa smo doznali puno tega ča nismo mogli ni zamislit a malo je za reć da smo bili kako se ono reče?
Što se tiče mobitela i telefona, uveo sam tabele i kolone u kojima se za svaki mjesec upisuje potrošeni iznos, s tim da ovi koji rade u općoj službi, ukoliko primijete da je račun za neki broj odjedanput skočio, da obilježe taj mjesec pa ćemo provjeriti.
Proglašen viškom u Uredu za obranu, pa neznam ima li tamo itko da nije višak, u vojsku se više gotovo i ne ide, stvarno neznam šta rade.
Nedavno su opoziciona Socijaldemokratska partija pod vodstvom Zlatka Lagumdžije i etnički srpski Savez nezavisnih socijaldemokrata pod vodstvom Milorada Dodika, na svojim izborima imale samo po jednog kandidata.
Tim više što mu kao ministru nije ni padalo na pamet da preuzme bilo kakvu odgovornost za nesreću u kojoj je poginulo šest ljudi i učinjena golema materijalna šteta.
Erdogan je 2005. uputio pismo jermenskom predsedniku Robertu Kočarijanu pozivajući na uspostavljanje zajedničke ekspertske komisije za ispitivanje događaja vezanih za ubistva.
Nijedan političar ne bi smio ni zucnuti o teškom položaju umirovljenika i radništva, jer to na svojoj koži ne iskušava otkad prima saborsku plaću.
Tokom posete, Hodžaj se takođe sastao sa generalnim sekretarom Arapske lige Nabilom al Arabijem, koji je rekao da će postaviti pitanje priznanja na budućim sastancima Arapske lige.
Ulazak Kine i Indije na relevantna globalna tržišta izazvao je velike promene u poretku najjačih ekonomija i uticao na pad zarada u bogatim zemljama.
S obzirom na prethodno iskustvo, uključen sam u proces povratka raseljenih i izbjeglica, od prvih povrataka na područja Teslića i Doboja i držim da vrlo dobro znam šta tu treba uraditi.
Ti si sakupila iskustava kao neka dugogodisnja mama i cinis se bas spremnom da zaplovis u ovaj nas svijet Putovat ce se cesto, posebno sto ce biti lijepo vrijeme tako da AS nece biti promasena investicija.
U muškoj konkurenciji pobedio je Kenijac Henri Tarus, sa vremenom od 2.17.45, dok je Japanka Čikako Oguši pobedila u ženskoj trci, sa vremenom od 2.40.45.
2010 Najslabija karika trokuta je on, ne vi Tri je neparan broj, a ljudski odnosi su stabilniji u parnim brojevima Imam 43 godine, a već šest godina sam razvedena.
U izjavi za beogradski radio B92 1. marta, Sanader je rekao da njegova vlada razmatra načine za rešavanje imovinskih prava raseljenih Srba.
Zamijenivši stari sistem s odvojenim pozivnim centrima i više brojeva, Hrvatska sad ima jedinstven broj u slučaju potrebe za pružanjem brze pomoći.
Šef Pentagona, prvi član američke vlade koji je posetio Kosovo od kada je proglasilo nezavisnost od Srbije 17. februara, rekao je da će se novom rotacijom trupa obezbediti američko prisustvo na terenu bar do oktobra 2009. godine.
Osnovano se sumnja da ju je osumnjičeni početkom rujna, pod izlikom zajedničkog života, dovezao na područje Samobora, gdje su boravili na više nepoznatih adresa, pri čemu ju je protupravno držao zatvorenom, odnosno ograničio joj slobodu kretanja.
Jen se pro danou oblast zavede normalni rezim, ktery zamezi prekotnemu niiceni krajiny, napr. prave temi skupovaci pozemku, o kterych tu pise nekdo jiny.
Posao je, po cijeni od šest hiljada maraka mjesečno, dobila privatna autoprijevoznička firma sa Pala, "Kusmuk", čiji je vlasnik, tek da stvari budu zanimljivije, inače djever referentice u tom odjeljenju, Sanje Kusmuk.
Član parlamenta iz redova Srpskog pokreta obnove Aleksandar Jugović izjavio je za SETimes da Srbi na sjeveru Kosova teško prihvaćaju prijedloge iz Srbije i da je najvažnije ostvariti dijalog za njih.
Osuđujući napade na dva granična prijelaza na sjeveru Kosova u utorak (19. februar), visoki predstavnici UN-a i NATO-a u najnovijoj državi Evrope upozorili su da neće dopustiti dalje provokacije.
U dokumentu se navodi "pogibeljna aktivnost koju Šakal upotrebljava protiv naše zemlje" i preporučuje se da se protiv njega poduzmu "radikalne mjere".
Iranski ataše pred praznim parterom u kinoteci Zlatna vrata Ovogodišnje Dane iranskog filma u Kinoteci, posve neuobičajeno, otvorio je iranski ataše za kulturu Reza Jamshidi.
Naime tijekom obilaska robne kuće dopao mu se kip koji prikazuje Al Fayeda Vijest o smrti kralja popa toliko je rastužila Mohameda Al Fayeda da je odlučio pokojnom pjevaču izgraditi spomenik.
Sejdiu je u Prištini odlikovao Mesića Zlatnom medaljom nezavisnosti koja se dodeljuje osobama koje su dale poseban doprinos slobodi i nezavisnosti Kosova.
HEROJ ŽIVOTA Alenko Barać, zvani Roje, beskućnik iz Splita, bivši ratnik, koji živi od 1090. kuna socijalne pomoći i rani se u pučkon kužini naša je torbu s 50.000 kuna.
"Hrana je bila veoma ukusna, samo najbolje povrće, špargle, paprike, sve što čovek može da zamisli. I uvijek sa pirinčem ili pastom kao dodatak", sjećala se ona.
Prema pisanju Fajnenšel tajmsa, Rumunija ostvaruje najbrži ekonomski razvoj u Evropi, nadmašujući Grčku (3 odsto), Tursku (5,2 procenta) i Bugarsku (5,7 odsto).
U saopćenju, vlada je izjavila da se tim dogovorom "ponovno potvrđuje međunarodni položaj Republike Kosovo" i da će se time ojačati njen predmet pri Međunarodnom sudu pravde, pred kojim je Srbija pokrenula proces .
Tako su već sjela osigurana sredstva od Općine Brckovljani, Grad Dugo Selo uplatio je dio, dok bi sredstva od Općine Rugvica trebala stići najkasnije idući tjedan.
Ko zna, možda i zato što su na vrijeme pobjegli od mentalne indoktrinacije najšireg spektra koju su sa sobom donijeli raznorazni "pobjednici" na ovim prostorima.
U izvješću, koje ne predstavlja konačan nalaz Povjerenstva, navodi se kako prema trenutno dostupnim informacijama, dosad nije pronađen niti jedan element koji bi ukazivao na tehnički kvar na zrakoplovima koji su imali nesreću 23. rujna 2010.
Hrvatska je posljednji dan finala ovog prestižnog teniskog natjecanja koje je igrano u Bratislavi ušla s prednosti 2-1 nad slovačkom reprezentacijom.
Ti događaji mogli bi se opisati kao korak u pravcu normalizacije Turske," rekao je on za televiziju NTV Njuz u ponedeljak.
"Ovim gestom... jačaju se mir i stabilnost u regionu [i] pomaže integracija naših zemalja u EU i NATO", izjavio je kosovski premijer Hašim Tači.
Očito da ni Nijaz Brković nije više u nekadašnjoj formi, što je najbolje iskoristio Adem Šabović, menadžer Slobode, koji je doveo Karadžu na Tušanj.
Bosnjacke vlasti, koje su logikom anarhije bile jedini i ovlasteni diler putnih isprava tokom rata, jos uvijek sute o svim dokumentima koji su zavrsili u dzepovima najtrazenijih svjetskih bjegunaca, terorista, kriminalaca..
Primjerice, dobio je projekt za Pelješki most, zatim za oba nova zagrebačka mosta, autocestu od Ploča do Dubrovnika, a prije godinu dana potpisao je s državom ugovor o projektiranju nove nizinske pruge od Rijeke do Zagreba, težak više od 10 milijuna eura.
Tete k'o tete – odmah stvar u struju uštekaše i kad su mame i tate došli po svoje potomstvo, sva je maloljetna čeljad pitomo gledala crtiće.
Tužilac Srbije za ratne zločine Vladimir Vukčević potvrdio je prethodno da je Ganić, koji je pod istragom tužilaštva Srbije zbog umiješanosti u zločine počinjene na teritoriji BiH, zadržan na aerodromu u Londonu.
Međutim ukoliko se u naredenim danima nastavi trend povećanja cijena naftnih derivate na svjetskom tržištu onda će korekcija cijena na području F BiH biti neminovna”, pojasnila je Amela Kečo, sekretar Udruženja prometnika nafte i naftnih derivata F BiH.
Anoreksija je obično hronična bolest, od koje pati gotovo jedan posto čovječanstva. Najčešće se dijagnozira kod djevojaka starosti od 15 do 19 godina. Među psihičkim poremećajima anoreksija spada u one koji se najteže liječe, a ima i jedan od najvećih procenata smrtnog ishoda – između šest i 11.
Vukovićeva podseća da zakon dopušta i druge oblike raspodele imovine za života. Građanin može da odredi naslednike i usmeno, ali i pismom koje ne mora biti overeno u sudu.
Američki predsednik "raduje se saradnji sa međunarodnom zajednicom kako bi se podstakao napredak ka sveobuhvatnom i operativnom Kopenhagenskom sporazumu", navodi se u saopštenju.
Baza podrške te konzervativne nacionalističke stranke meta je AKP-a, u kalkuliranoj izbornoj strategiji usmjerenoj na odvlačenje dovoljnog broja glasača od MHP-a tako da stranka ne uspije prijeći prag od 10%; što bi u konačnici moglo rezultirati podjelom MHP-ovih mjesta u parlamentu između AKP-a i CHP-a.
Policijski službenici Jedinice granične policije Aerodrom Sarajevo su 29. decembra 2012. godine na Međunarodnom aerodromu Sarajevo lišili slobode državljanina Republike Turske K. M. (1981.) jer je graničnom kontrolom utvrđeno da ga potražuje Interpol Brisel zbog učešća u kriminalnoj organizaciji i zbog ilegalne trgovine narkoticima i psihotropnim supstancama.
"Do sada je nađeno najmanje 12 tijela, a više od 50 ljudi je ranjeno", rekao je agenciji France press direktor Opservatorije Rami Abdel Rahman i dodao da bi broj žrtava mogao da se poveća.
Mislim da je film na koncu ipak realno prikazuje sve što sedogađalo, ali uzmimo u obzir da su ga radili Amerikanci te su oni ibirali goste.
Isti izvori tvrde da se cijeli polusatni razgovor odnosio na novonastalu situaciju oko generala Ante Gotovine koji je već dvije godine u bijegu, a prije dva tjedna oglasio se prvi put velikim intervjuom u Nacionalu.
«Moja savest je potpuno čista», izjavio je Čeku reagujući na srpske optužbe za umešanost u ratne zločine, a prenosi AP. «Znam da nikada nisam radio, video, naredio ili izvršio nešto što predstavlja povredu običaja rata.»
Pri tome prije svega mislim na Franka Castorfa, kojem smo ove godine dodijelili Zlatni lovorov vijenac za doprinos umjetnosti teatra za njegov sveukupni doprinos kako našem Festivalu, tako i teatarskoj umjetnosti općenito.
"Istorijski podaci govore nam da je u prvom milenijumu pre Hrista upotreba čamaca i brodova već bila razvijena u istočnom Jadranskom moru, ali brodovi iz tog perioda su vrlo retka pojava i svaki od njih predstavlja dragulj", izjavio je on novinskoj agenciji FENA.
Mile Dmičić, profesor ustavnog prava na Univerzitetu u Banjoj Luci, kaže da postoje pravne i političke osnove za provedbu te presude.
Prevladava mišljenje da je Dejtonski sporazum uzrok problema i da su neophodne promene ako BiH želi da postane samoodrživa funkcionalna država.
Početkom septembra, udžbenici za turske škole su kasnili jer izdavačke kuće nisu mogle da naštampaju dovoljno primeraka Onura na svim jezicima, toliko je tražnja bila velika.
Ključna svrha Gulove prošlosedmične posjete bila je da se u region dovede mir, kaže Kabakci, dodajući da je vrijeme da sad Jemenci i Turci krenu dalje intenziviranjem bilateralne trgovine i ulaganja.
Naizgled neovisno o plinovodu, Vladimir Putin je najprije u ožujku prošle godine na summitu u Ateni s premijerima Grčke i Bugarske potpisao sporazum o izgradnji naftovoda koji bi zaobišao preopterećene tjesnace Bospor i Dardanele.
U drugom krugu sadašnji proevropski predsednik Srbije suočiće se sa Tomislavom Nikolićem iz ultranacionalističke Srpske radikalne stranke (SRS), čijem se zvaničnom lideru Vojislavu Šešelju trenutno sudi za ratne zločine u tribunalu u Hagu.
Pre dve godine, Predsedništvo BiH zvanično je objavilo svoju rešenost da uđe u PzM i vlasti su započele neophodne reforme sektora odbrane.
Aengus Collins, istanbulski politički analitičar, vjeruje da su hapšenja tih novinara dovela do davno potrebne promjene u stavovima medija prema politici u Turskoj.
Cilj će biti dati doprinos "stvaranju zajedničkog prostora mira, sigurnosti i stabilnosti u euroatlantskoj zoni", kaže se u njihovom zajedničkom saopćenju.
Iako se toga ne srami, jedini razlog zašto Dajana danas ne voli isticati da je Romkinja jest bojazan da je u društvu i na fakultetu ne bi drukčije gledali, a pogotovo ne želi da joj netko na račun toga “gleda kroz prste”.
Unutrašnje političke borbe Briselu daju puno prilika za podizanje puno crvenih zastavica, a uz to dovodoi se u pitanje i tvrdnja vlade da Grčka predstavlja glavnu prepreku napretku Makedonije prema EU.
„Ovaj čin je potvrda da je Makedonija značajno unapredila svoju odbranu i bezbednost. Nadam se da će u 2011. godini pitanje imena biti rešeno i da ćete postati punopravni član NATO-a“, rekao je Hamar.
U nedavnom intervjuu u emisiji Svijet večeras BBC Radija 4, srbijanski ministar vanjskih poslova Vuk Jeremić izjavio je kako želi pregovarati s vlastima u Prištini, obećavajući kako će biti "vrlo fleksiibilan".
"Suština djelovanja Nove socijalističke partije biće decentralizacija vlasti i prenošenje ovlaštenja na lokalne zajednice u čitavoj BiH, ravnomjeran razvoj BiH, kao i njen ulazak u EU 2014.
"Mnogi Libijci žele da on predvodi proces naprijed zato što strahuju da ćemo ako on nije tu iz bilo kojeg razloga imati ono što se dogodilo u Iraku, imati ono što se dogodilo u Somaliji, imati ono što se dogodilo u Afganistanu".
Bugarski telekomunikacioni regulator objavio je u ponedeljak (3. oktobra) da raspisuje tender za 3G mobilnu mrežu, koja će otvoriti put za četvrtog mobilnog operatera na lokalnom tržištu.
Ne treba zaboraviti ni Nenada Miljenovića iz kragujevačkog Radničkog, potom Danila Anđušića i Nemanju Jaramaza, koji sada igraju u Italiji, a koje je Ivković ranije pozivao.
Kako prenosi The Mail on Sunday, par nije pokazivao nikakvu bliskost koja bi mogla otkriti romantičnu povezanost, no oboje su bili jako opušteni i očito su se dobro zabavljali.
Ovo je važna procjena procesa koje je Kosovo imalo u prošlosti i s kojima se sučeljava u ovom trenutku", kazao je Kosumi.
HBOR kreće u jače poticanje inovatorstva Brze promjene koje donose nove tehnologije čine pronalazački duh sve važnijim u razvoju novih proizvoda i osmišljavanju gospodarskog rasta.
Tako je banovićki Chuck Norris dobio priliku da usavršava svoje znanje, zaradi dobar honorar i odradi kaznu, kako bi u nastavku svoje karijere mogao krojiti sudbinu pola miliona stanovnika Tuzlanskog kantona.
"Za stvaranje klime trajnog mira, stabilnosti i dobrosusedskih odnosa, mora se razviti zajednička vizija prema kojoj naše zemlje mogu živeti u miroljubivoj koegzistenciji i harmoniji", navodi se u deklaraciji.
Varga veruje da je realno očekivati da se Srbiji taj datum odredi u decembru, kako zbog teških zadataka koji predstoje, tako i zbog ekonomskih problema unutar same EU.
Govoreći o strategiji razvoja zagrebačkog zdravstva, Dragan Korolija Marinić naglasio je kako treba jačati priamrnu zaštitu jer je nedopustivo da je broj pacijenata upućenih specijalistima u samo godinu dana narastao s 54 na 61 posto.
Premijer Bosne i Hercegovine (BiH) Adnan Terzić (levo) na konferenciji za štampu sa komesarom za proširenje EU Olijem Renom posle njihovog sastanka u ponedeljak (21. marta). [AFP]
Evropski pokret u Srbiji preporučuje da Beograd uspostavi bolju saradnju sa centralnom vladom Bosne i Hercegovine kako bi se rešila otvorena pitanja.
Šnajder i Enste koristili su dva različita izvora podataka da bi izračunali prosečan odnos od 20,9 i 31,6 procenata za tranzicione ekonomije centralne i istočne Evrope.
Generalni sekretar NATO-a Jap de Hop Shefer u ponedeljak (9. januara) je izrazio nadu da će Bosna i Hercegovina (BiH) i Srbija i Crna Gora ove godine biti u stanju da počnu izgradnju bliskijih veza sa Alijansom.
Ukupni troškovi Projekta iznose osam miliona USD, od kojih sedam miliona USD čini zajam krora, a preostalih milion dolara su doprinosi iz budžeta entiteta i Distrikta Brčko.
Njemačka kancelarka Angela Merkel izrazila je podršku mirovnim pregovorima na Kipru tokom historijske posjete u utorak (11. januara) Nikoziji, rekavši kako je njena zemlja spremna da podijeli svoja iskustva vezana za ponovno ujedinjenje kad pregovori budu sazreli.
Iskreno se prisetite kada ste poslednji put partneru otkrili neku vašu maštariju. Jednostavno, puno ljudi ne priznaju šta žele da probaju i gde. Odbacite osećaj srama i bićete korak bliže ostvarenja svojih želja.
Mnogi od ovih pacijenata razvijaju i izbegavajuće ponašanje u situacijama za koje misle da im se u njima može javiti panični napad. To dodatno narušava kvalitet života ovih pacijenata i može ih postepeno uvoditi u depresiju ili zloupotrebu alkohola ili medikamentima, psihijatrijske poremećaje vrlo često udružene sa paničnim poremećajem.
Uprkos poteškoćama koje su se pojavile, proces je "na pravom koloseku i nastavlja se", rekao je Babačan prošle nedelje u Strazburu.
Gotovo 30 crkava i manastira, 800 domova i više od 150 vozila je oštećeno ili uništeno. Oko 3.600 kosovskih Srba napustilo je svoje domove.
Prvo, bila bi neophodna nova rezolucija u cilju dobivanja preporuke Vijeća sigurnosti o daljnjem radu na proceduri za članstvo u UN-u.
Finansiranje se obavlja kroz Biro američkog Stejt departmenta za obrazovanje i kulturu i Zakon o pomoći istočnoevropskoj demokratiji, ukazuju Američki saveti.
Savetodavna grupa od sedam država -- Australija, Britanija, Francuska, Nemačka, Španija, Izrael i Sjedinjene Države -- koja je pomagala Grčkoj da se pripremi za ovu prvu Olimpijadu od terorističkih napada na Sjedinjene Države 11. septembra 2001, odobrila je takav potez.
Smesu odmah izlijte na papir za pečenje i lagano je razvucite u tanki sloj. Nožem narežite smesu na pločice. Kada se ohlade, skinite ih s papira.
Ovo je prvi put u Srbiji da je sud ocenio da banka nije smela da promeni fiksnu kamatu na stambeni kredit uz obrazloženje da je to u skladu sa nejnom poslovnom politikom, kažu u Udruženju bankarskih klijenata "Efektiva".
Tri godine kasnije, ratno stanje promenjeno je u nešto što se zove «Uprava vanrednog stanja» (OHAL), koja je na snazi u jedanaest gradova i pokrajina u istočnoj i jugoistočnoj Turskoj.
Grčki premijer Costas Karamanlis prošle je sedmice preduzeo ofanzivu oko bilateralnih sporova sa Skopljem i Ankarom, kazavši da bi Grčka mogla blokirati njihovu kandidaturu za pristupanje ako se oni ne riješe.
Ivo Karlović je pao za jednu poziciju i 67. je igrač ATP ljestvice, ali je zato značajni pomak napravio Antonio Veić Mihail JužnijJedna se promjena dogodila na novoj ATP ljestvici kada je u pitanju deset najboljih tenisača na svijetu.
Predsjednik parlamenta Jakup Krasniqi zatim se založio za jedinstven front među liderima svih kosovskih političkih stranaka i uspio prikupiti 81 glas, koliko je bilo potrebno.
Mnogi se pitaju da li će takvi planovi ugroziti multietnički karakter zemlje, posebno s obzirom da su strani donatori pomogli u finansiranju izgradnje izvesnog broja džamija u pokušaju da se otklone posledice uništavanja više verskih objekata tokom sukoba devedesetih godina.
To se može videti u obliku fenomena poput otpora globalizaciji u bogatim zemljama, zastoja u trgovinskim pregovorima i pojačanom međunarodnom borbom između socijaldemokratskih i partija desnog centra.
Neki su od stanara odmah posumnjali da ju je snašla zla sudbina, jer kako kažu, ima ljudi kojima smeta sve pa i ove mačke.
Međutim, kako bi rekli ekonomisti, one ne pokrivaјu deficit tekućih transakciјa; da bi on bio održiv potreban јe stabilan priliv kapitala.
Na prezentaciji takozvane Bele knjige 2010, održanoj u sredu (27. oktobar), strani investitori su takođe pozvali na razboritu makroekonomsku politiku koja će osigurati održiv priliv direktnih stranih investicija.
Aleksandar Čonevski, vlasnik putne agencije Iguana turs u Skoplju, jasno opisuje tajnu uspeha. „Najvažniji faktor za uspešnu zimsku sezonu je da bude snega ... kao što je bio slučaj ove godine.
Očistili su je komunalni radnici S daskom za surfanje kupali su se u Manduševcu Trojica mladića u srijedu oko 17 sati došla je na Trg bana Jelačića u Zagrebu sa svim rekvizitima za plažu.
"Međutim, u ime humanosti, mi moramo držati vrata otvorena," izjavio je on za SETimes, nadajući se da će se stanje u Siriji popraviti i da će se građani moći vratiti kući. ".
Nije objašnjeno zašto na spisku nema stopera turskog Eskisehirspora, koji, podsjećanja radi, nije nastupio u meču protiv Albanije zbog povrede, s tim što se u međuvremenu oporavio, te s dosta uspjeha nastupao za svoj klub.
Prema riječima Ibrahima Hodžića, šefa odjeljenja Kantonalnog štaba civilne zaštite Tuzla, još u četvrtak su nakon dojave građana na lice mjesta izašli predstavnici Službe civilne zaštite i geolog, koji su ustanovili da je bilo malih pomjeranja tla.
Pasivno pušenje povezano s većim rizicima po novorođenčad Žene izložene pasivnom pušenju tijekom trudnoće imaju veće izglede roditi mrtvorođenče ili dobiti novorođenče s prirođenim manama, pokazala je… Više blaise, 16.01.
Međutim, mediji u Beogradu izvestili su nedavno da sporazumi nisu usvojeni jednoglasno, jer su neki članovi vlade rekli da su delovi sporazuma u suprotnosti sa zakonima Srbije.
“Akcijom Narandžasti dan želeli smo da odemo korak dalje i da osim uređivanja ustanove podržimo pacijente kroz art terapiju, imajući na umu njen značaj za oporavak pacijenata. Zaposleni su zajedno sa pacijentima učestvovali u umetničkoj radionici, a kao rezultat toga dobili smo odlične umetnička dela i izuzetne utiske sa druženja”, kaže Nada Nelkovska, vođa projekta Narandžasti dan u Beogradu.
A sve što sam radio, radio sam po nalogu svojih nadređenih, bili su to državni tajnik Mate Raboteg i ministar Rončević – izjavio je Bačić, koji je bio pomoćnik ministra.
Ubrzo nakon što je nestao, Gotovina je uvršten na Interpolovu listu najtraženijih osoba i objavljena je globalna međunarodna poternica za njim.
"Prvo, ovogodišnji proračun morao bi biti promijenjen kako bi se izdvojio novac za Središnje izborno povjerenstvo i za nove izbore, što bi se moglo lakše riješiti odobrenjem privremenog proračuna do konca ove godine, kada bude postojao suficit.
Podsjećamo da su vijećnici krajem novembra stali u zaštitu građana kada su sa dnevnog reda povukli odluku ovog preduzeća a vezano za održavanje vodomjera i vodomjernih šahtova.
Koliko je sudar bio težak, opisuje i činjenica da su u izvlačenju stradalih učestvovali i pripadnici Profesionalne vatrogasne brigade Sarajevo, koji su morali sjeći lim kako bi došli do povrijeđenih.
Dok je većina promjena ostala prilično nezapažena – osim povećanja neoporezivog dijela plaće s 1500 na 1600 kuna – ukidanje poreza na isplaćenu dividendu izazvalo je javnu raspravu.
Mogu da kažem da sam prijateljica sa najboljom trojicom, posebno sa Novakom, naravno, i biće veoma zanimljivo pratiti muški tenis na Gren slemovima ove godine.
"Posmatrači MOST-a zabeležili su znatan broj slučajeva porodičnog glasanja i glasanja bez odgovarajućih dokumenata, uglavnom u šestoj izbornoj jedinici", rekao je predsednik MOST-a Darko Aleksov.
"U komandu Sarajevske armijske oblasti", pričao je pukovnik Slavoljub Belošević, "došao sam 3. maja 1992. godine iz Vojne bolnice gde sam otišao prethodnog dana da bih posetio bolesnu suprugu.
Iz te zajednice imenovan je i počasni bh. konzul za Albaniju Fikret Klarić, koji je adresa za bh. biznismene koji žele praviti poslove u Albaniji.
Vučević je, stoga, bio idealan da se kupi vrijeme za pregovore s Blaževićem, jer se mladi stručnjak u startu odredio kao šef omladinskog pogona i nema namjeru nametati se u prvoj momčadi.
Ciljano smo izabrali takve sredine jer nam je želja da kroz sudare s tamošnjim najboljim mladim igračima naši članovi još više očvrsnu i dobiju na iskustvu, kaže Džidić.
On je takođe ponovio spremnost Ankare da unapredi odnose sa iračkim Kurdima, koje je okrivila za pružanje podrške pobunjenicima PKK stacioniranim na severu zemlje koji koriste za pokretanje prekograničnih napada na Tursku.
Nova vlada će učiniti sve što je u njenoj moći da okonča saradnju sa Haškim tribunalom "što je pre moguće", rekao je Koštunica.
Nakon što je na tržištu bio preko četiri godine, zbog pada tiraža i uvećanih dugova, državni crnogorski list Pobjeda možda će imati kupca.
On je rekao da su se obe strane složile da je finansijska pomoć Beograda opštinama na Kosovu prihvatljiva, pod uslovom da se pruža na transparentan način i da bude ograničena na oblasti koje spadaju o ovlašćenje opština.
„Samit u Kanu samo je ponovo potvrdio već uspostavljene instrumente“, dodao je on, naglašavajući da ne postoje „magični“ mehanizmi za izlaženje na kraj sa trenutnim problemima u evrozoni.
Mislim da bi on morao biti moj nasljednik", rekao je Pilić u trenutku kad hrvatska teniska reprezentacija nije bila ni blizu osvajanju Davis Cupa.
Izvršni direktor medijske grupe Dias koju kontroliše njegova porodica -- a koja uključuje TV stanicu Sigma, radio Proto, konzervativni dnevnik Simerini i nekoliko magazina -- Hadžikostis je ubijen iz vatrenog oružja u ponedeljak uveče ispred svog doma u luksuznom kraju u centru Nikozije, u kojem je prisustvo policije veliko.
Broj zahteva za azilom u industrijalizovanom svetu je mnogo manji nego pre deset godina, dok se na godišnjem nivou povećao u svega nekoliko zemalja“, izjavio je u ponedeljak visoki komesar UN-a za izbeglice Antonio Gutereš.
"Učinićemo sve što je potrebno da sprovedemo reforme i steknemo članstvo [u EU]", rekao je Mesić posle sastanka sa svojim nemačkim kolegom.
“Tvrtka ne smije postati ovisna o stranom tržištu, stoga barem 40 do 50 posto proizvodnje treba plasirati na domaće tržište kako bi tvrtka imala sigurnost.
BRISEL, Belgija -- Evropska komisija (EK), koja u sredu (3. februara) treba da saopšti svoj odgovor na planirana smanjenja grčkog budžeta, kaže da su potrebna dodatna pojašnjenja tih mera.
Poslanici će razmatrati i Prijedlog strategije podsticanja i razvoja stranih ulaganja u RS za period od 2009. do 2012. godine i Nacrt strateškog plana ruralnog razvoja RS za period od 2009. do 2015. godine.
Prvi album „3 years, 5 Months & 2 Days in the Life Of…“ naziv je dobio po vremenu koje je bilo potrebno da im se ponudi snimanje albuma od početka njihovog djelovanja –točno 3 godine, 5 mjeseci i 2 dana!
U Češkoj, gde dijaspora finkconiše kao celina bez obzira iz koje novonastale države dolazi, posetioci su bili oduševljeni ne samo pevanjem Željka Vasića i članova njegove grupe vec i njihovom predusretljivošću i ljubaznošću.
On obuhvaća izgradnju osam cisterni s kapacitetom od po 80.000 kubnih metara, te dodatne cisterne za naftne derivate, s kapacitetom od 100.000 kubnih metara.
Lipsky je također upozorio kako je za Rumuniju presudno da provede dalje reforme u cilju osiguranja jače kontrole nad oblastima koje postavljaju najveći fiskalni rizik, poput obaveza u potrošnji, penzione reforme i javnih subjekata van centralne vlade.
Da bi se pripremile za ulazak svojih susjeda u Schengen, hrvatske granične i carinske službe morale su uvesti određen broj reformi, usklađujući nadzorni sustav sa Schengenskim standardima.
Predviđen je i prelet borbenog zrakoplova MIG 21 BIS te mimohod svečanih postrojba udruga proizišlih iz Domovinskog rata i njihovo postrojavanje na gradskom stadionu.
Holandija, koja se protivi daljnjem napretku ka pristupanju Srbije dok se ne ispune sve obaveze prema ICTY, odlučila je da ne stoji na putu.
Oko 1,5 miliona evra otišlo je u kasu stranke, jer je svaki birač morao da plati dva evra da bi učestvovao na izborima.
Međutim, "smanjenja cijena kod luksuznih vozila bit će vjerovatno veća," izjavio je za SETimes predstavnik Peugeota u Skoplju, 43-godišnji Daniel Voinovski.
Grejp je poznat kao antioksidans te po svom snažnom antibakterijskom djelovanju. Bogat je vitaminom C, sadrži vitamine A, B, D, E i K te kalcij, fosfor, magnezij, mangan, cink, bakar i željezo.
Ono što se mora reči je da su naši momci zaista igrali fantastično te da je samo sreća pomogla ekipi Portugala da ostane u vodstvu.
Iako, kaže, sindikat ne može utvrditi brojku štrajkaša, procjenjuje da ona možda prelazi njih 63. Uz to, dodao je, neki od zaposlenika su na bolovanju ili godišnjem odmoru.
Protiv Seada Brkića i Zorana Ćosića slijedi izvještaj Okružnom tužilaštvu Banja Luka za počinjeno krivično djelo mučenje i ubijanje životinja, a materijalna šteta biće naknadno utvrđena.
U ime Grada Samobora prisutnima se je obratio i ugovore potpisao gradonačelnik Pavao Grom, a više o spomenutim stipendijama i spisak svih stipendista objavit ćemo u idnarednom broju Samoborskog glasnika.
Hasić je istakao da je kupovna moć stanovništva BiH, u poređenju sa ostalim zemljama regije na najnižem nivou, što u velikoj mjeri utječe na formiranje cijene i naftnih derivata.
U utorak se očekuje da će Srbija i Hrvatska potpisati sporazum o ekstradiciji kojim se obuhvaćaju lica uhapšena po optužbama za korupciju i organizirani kriminal.
"Vjerujući kako BiH zaslužuje bolji image u svijetu, imamo obvezu stvoriti bolju poslovnu klimu, kako za lokalne tako i za inozemne investitore, i stvoriti uvjete za brži gospodarski razvitak u budućnosti", izjavio je predsjedatelj Predsjedništva BiH Dragan Čović.
"Kosovo je spremno da [održi] dijalog sa svim svojim susjedima u cilju rješavanja praktičnih međudržavnih problema," izjavio je kosovski premijer Hashim Thaci u ponedjeljak (10. oktobra), nakon sastanka s Cooperom.
Srbijanski ministar ekonomije Mlađan Dinkić i njegov tim napustili su radnu grupu za pregovore o energetskom sporazumu s Rusijom u četvrtak, nakon što je vlada odbila njegove prijedloge, usmjerene na to da se osigura zaštita interesa Srbije.
Ministar poljoprivrede, vodoprivrede i šumarstva FBiH Damir Ljubić smatra kako nema nikakvih zakonskih prepreka da novi saziv Zastupničkog doma i stari saziv Doma naroda Parlamenta FBiH na vrijeme usvoje proračun.
Takav sistem, kažu njegovi kritičari kako u zemlji, tako i u inostranstvu, pogoduje kriminalcima, koji lako mogu da pobegnu preko međuentitetskih granica koje policija podeljena po nacionalnom ključu ne sme da pređe.
Brzina oporavka industrije znači da su “rezerve” rumunske ekonomije još uvek prilično velike i da može da se adekvatno izbori sa šokovima, pod uslovom da je menadžment dobar i da postoji zadovoljavajući transfer novih tehnologija.
Što se tiče kulture, globalna proizvodnja i tehnologija najvidljivije su u izdavaštvu U prevodilaštvu smo postali kolonija Amerike i Engleske, samo se povremeno pojavi neki Španjolac.
Inače Svjestki dan slobode medija, ustanovljen je 3. maja 1991. godine usvajanjem Deklaracije u Vindhoku, na konferenciji Ujedinjenih nacija o slobodi medija u Africi.
Kada se vidi što sadrže studije konzorcija, vidjet će se koje su dopune potrebne pa će se znati kada će biti donesena odluka o lokaciji”, zaključio je Tomšić.
Karmen kaže da ima dobru strukturu kostiju, samodisciplinu i da ubrizgava silikone. Njen profinjen stajling i izvanredan izgled joj omogućavaju da i dalje radi.
Neki turistički djelatnici, kao što je vlasnik objekata za goste i restorana Sparta, Gerasimos Kalogeresis, smatraju da su predložene mjere došle prekasno.
Svake nedjelje, Herman se doveze u zelenom kombiju (25 godina star model "Sklopocija") na kojem je nacrtana fudbalska lopta pored koje pise "Udari me, uljepsaj mi dan!
Uvjerljivu pobjedu je u konkurenciji rukometaša odnio poljski vratar Slawomir Szmal sakupivši 68.7% glasova, ostavivši "mrvice" konkurenciji u kojoj je najbolji bio Francuz Nikola Karabatić (20.
Ostali u krugu favorita, Silvan Zurbriggen i Benjamin Raich, imali su odličnu poziciju nakon spusta u borbi za medalje, ali su u slalomu kiksali i ostali bez plasmana.
Dvadest i osmi Istanbulski međunarodni filmski festival počinje u petak (3. april) u istanbulskom Kongresnom i izložbenom centru Lutfi Kirdar, izvještavaju mediji.
Milanković je bio komandant paravojne jedinice poznate kao "Vukovi s Vučjaka", koja je operirala oko grada Prnjavora na sjeverozapadu Bosne i Hercegovine (BiH) početkom 1990-tih.
Petra Cvijić je poslije udesa bila u šoku i više puta je kontaktirala s bolnicom i raspitivala se za Bajićevo zdravlje, da bi na kraju saznala da je on podlegao povredama.
Pozdravljajući napredak Albanije ka funkcionalnoj pluralističkoj demokratiji, Parlamentarna skupština Vijeća Evrope (PACE) je u četvrtak (14. decembar) izrazila žaljenje što konfrontacije i opstrukcionizam još uvijek koče politički život u zemlji.
Iako je SDP priopćila kako će poduprijeti vladu prilikom glasovanja o povjerenju, ona također zahtijeva preustroj vlade i uklanjanje "korumpiranih ministarа".
"Uvek sam govorio da želim da Mojes nasledi Fergusona. Obezbedili smo čoveka koji će izgraditi kako timove za budućnost, tako i za sadašnjost. On ima veliki karakter i prepoznaje važnost dovođenja mladih igrača koji će izrasti u fudbalere svetske klase. Drago mi je da je prihvatio posao", rekao je Čarlton.
Ovaj štrajk uslijedio je nakon prosvjeda 15. siječnja, kada je policija uporabila suzavac kako bi rastjerala lučke djelatnike u ovim dvjema lukama.
Ona je vrlo blizu realizaciji, ali moramo slijediti propisne administrativne procedure, kako bismo zadovoljili potrebe (ICMP-a)," izjavio je za SETimes gradonačelnik Sarajeva Alija Behmen.
Opcina nije imala nijednog normativnog akta, pristupili smo njihovoj izradi, formiranju komisija, koje do tada nisu postojale jer je samo general mogao rjesavati svu problematiku u opcini.
Nama je najvažnija stvar što organiziramo različite programe koji odgovaraju svima -- studentima, mladim zaposlenicima, profesionalcima u sredini karijere, djeci koja počinju učiti engleski jezik, ali i penzionisanim intelektualcima koji žele i dalje učiti.
Bukurešt pokušava da poveća svoju dijasporu i uticaj u region, a srpske vladajuće stranke pokušavaju da prošire svoju biračku bazu“, rekao je Janjić za SETimes.
Poruke koje je upućivala bile su ponekad "oštre i otvarale su bolne rane iz prošlosti", zbog čega su nailazile na nerazumijevanje, kazao je Dereta.
Upravni odbor PIC-a, na svom zasjedanju 18. i 19. juna, obećao je da će to olakšati i da će izaslaniku obezbijediti bolju podršku.
"Ovogodišnji Refresh imao je sjajnu atmosferu, sjajne di-džejeve i sjane posetioce", kaže Marija Vujović, medijski menadžer festivala. Vujovićeva objašnjava da je Refresh za "klabere koji žele da uživaju u lepotama Bokokotorskog zaliva, tokom dana u kulturi, tradiciji i običajima Kotora, a uveče da se zabavljaju sa nekim čuvenim imenima svetske muzičke scene".
"Počeli su se nazirati prvi signali raspada bivše Jugoslavije, došlo je do masovnog izražavanja nezadovoljstva položajem Albanaca u bivšoj Jugoslaviji ... a pad Berlinskog zida i ne samo utjecaj tog čina kao takvog, nego cijeli proces, promjene u bivšem Sovjetskom Savezu i raspad Varšavskog pakta, imali su izuzetan utjecaj na sve procese na Kosovu 1990. i kasnije," izjavio je Ramajli.
Dok istražitelji pokušavaju ustanoviti motiv koji stoji iza pokušaja napada na ambasadu, vlasti su umanjile značaj špekulacija o mogućoj povezanosti s radikalnim islamom.
"Takođe, srećan sam što smo kao Opština u mogućnosti da tradicionalno darujemo decu štićenike Sigurne kuće i barem malo im ulepšamo stvarnost koja je za njih bila, a mnogima još uvek jeste surova", kazao je Miličković.
„Opozicija na čijem je čelu Rama u situaciji je u kojoj su nedostatak inicijative i solidarnosti sa njenim liderom evidentni“, rekao je Cipa za SETimes.
Pa i to da veličanstvenim potezima svog kista jednostavno premažu one dijelove svoje biografije koji, doduše, ne govore puno o njihovom geniju, ali o moralu svakako.
O prvom i najvaznijem nalazu, tj. o broju tako izdanih pasosa i uvjerenja, nacinjen je bio zapisnik, sa imenima lica koja su na taj nacin stekla nezakonito pasose i bosansko drzavljanstvo.
S djecom su razgovarali profesori i psiholozi, objašnjavali o čemu se radi i pokušavali dati odgovor na jedino pitanje koje im je postavljeno – zašto?
Smatra se da presuda od 5. juna predstavlja najavu u predstojećem predmetu za ukidanje pokrenutom protiv vladajuće Partije pravde i razvoja. [Getty Images]
Trideset i pet novinara jednog od najuticajnih rumunskih dnevnika dalo je otkaz, optužujući švajcarskog vlasnika novine za mešanje u uređivačku politiku. Otkazi novinara dnevnika Evenimentul Zilei podstaknuti su planovima poslodavaca da smene ključne zaposlene, izvestile su u sredu (5. januara) novinske agencije.
Važno je da ti ljudi prepoznaju kvalitet života koji mi nudimo u ovom naselju i da imaju dovoljno sredstava da to sebi priušte“, izjavio je za SETimes Vasko Davidovski, direktor prodaje i marketinga Soravije.
"Imamo puno političko, moralno i nacionalno pravo da tražimo izvještaj o radu Instituta za nestala lica BiH i da analiziramo efekte prenesenih nadležnosti", rekao je Košarac.
Vlasnik je kafića i diskoklubova u Splitu i na Braču, a početkom zime stanovnici Bola pobunili su se protiv dodjele koncesije za čuvenu plažu Zlatni rat Štimčevu rođaku iz Metkovića.
Takav porez verovatno će narednih godina biti važniji za BiH nego carinski prihodi, s obzirom da će regionalni trgovinski sporazumi dovesti do smanjenja sume koja se prikuplja od carinskih dažbina.
Patel u filmu igra Jamala Malika, osamnaestogodišnjaka bez roditelja iz sirotinjskog dijela Mumbaija, koji je na samo jedno pitanje od osvajanja vrtoglavih 20 milijuna rupija u indijskoj verziji kviza “Tko želi biti milijunaš?
Sud BiH prošli je tjedan na zahtjev državnog odvjetništva BiH donio odluku kojom je Tihomiru Purdi određen ekstradicijski pritvor do šest mjeseci kako bi se mogao do kraja provesti postupak odlučivanja o srbijanskom zahtjevu za njegovo izručenje.
Zahtjevom za provođenje istrage određeni broj osumnjičenih se, kao visoki politički i vojni funkcioneri tadašnjih vlasti BiH, terete za izdavanje naređenja za napad, za planiranje i organizovanje napada na vojnike i druge pripadnike JNA u Sarajevu.
Mada su se Rusija i Turska složile da pojačaju napore za izgradnji cevovoda Samsun-Čejhan tokom sastanka Putina i njegovog turskog kolege Redžepa Tajipa Erdogana prošlog meseca, neki analitičari kažu da Moskva preferira balkansku rutu.
S obzirom da je ulagala u libijski režim i ekonomski i politički, Turska se našla između svoje spoljnopolitičke retorike i međunarodnog gneva zbog zlonamernih odmazdi pukovnika Muamera Gadafija.
Međutim, jedna oblast u kojoj su te dvije fakcije pronašle određeni zajednički teren je turski nacionalizam, koji je naglo izbačen u prvi plan domaće političke rasprave u Turskoj uz rastuće nasilje na pretežno Kurdima nastanjeni jugoistok zemlje.
"Između naših naroda postoji prijateljstvo koje se neće okončati, nego će se nastaviti u vremenu i istoriji", dodao je on, ističući da pola miliona Izraelaca dolazi iz Rumunije.
Sud u Hagu još uvek insistira na izručenju četvorice ratnih zločinaca iz sukoba na Balkanu devedestih godina koji su u bekstvu, uključujući lidera bosanskih Srba iz vremena rata Radovana Karadžića i njegovog vojnog komandanta Ratka Mladića.
Visoki predstavnik mozda i nema razvijeno povijesno pamcenje da bi se sjetio ljeta 1995, ali rezon, ako niceg drugog, ono dnevne politike, nalaze da se na bilo koji nacin ogradi od napada na bosnjackog poslanika u gradu pod patronatom njegove kancelarije.
On je takođe pohvalio inicijativu Turske da pruži veća prava kurdskoj manjini, dok je Davutoglu obećao da će Ankara nastaviti implementaciju reformi potrebnih za članstvo u EU.
Prilozi Forum Moj Profil Blogeri Dvije tisuće kooperantskih radnika izgubilo kruh u škverovima Više od dvije tisuće radnika već je ostalo bez posla na jadranskim navozima u posljednje dvije godine.
«U ovom trenutku oni se mnogo oslanjaju na informacije iz druge ruke», izjavio je šef misije OEBS-a u Hrvatskoj Peter Semnebi u sredu na zajedničkoj konferenciji za novinare sa ministrom trurizma, saobraćaja i razvoja Božidarom Kalmetom i ministrom inostranih poslova Miomirom Žužulom.
Tek je treæem Visokom predstavniku, Wolfgangu Petritschu, postalo jasno da æe morati posegnuti za širokim dijapazonom ovlasti koje mu je, u meðuvremenu, proširilo Vijeæe za implementaciju mirovnog sporazuma.
Druga strana ovakvog ponašanja je metanoja – stanje duha koji prosuđuje prema dubinskim načelima i pokušava se oduprijeti pomodarskim, često puta potpuno pogubnim, trendovima.
"U našoj školi u Benoniju imamo 180 učenika od kojih je 80 djevojaka, dok u Marlborou imamo 45 djece od kojih polovinu čine djevojčice", kaže Farid.
Musan Topalovic Caco, komandant Desete brdske, ubijen je iste noci, na jos uvijek nerasvijetljen nacin; no, nakon tri godine skrivanja u NN mezaru, Caco je uz spektakularnu dzenazu sahranjen na Kovacima.
To je bila jasna poruka Londona Zagrebu i njegovim zaštitnicima u Europi – prvo poluvrijeme ste dobili prijevarom i ucjenom, ali vidjet ćemo tko će na kraju dobiti cjelokupnu utakmicu.
Poznati po svojim izvedbama klasika 20. vijeka, Manhattan String Quartet uspostavio je značajnu međunarodnu reputaciju kao najbolji izvođač petnaest kompozicija za gudačke kvartete Dimitria Shostakovicha.
Ubojstvo je navodno naredio Uday Hussein, Husseinov sin, zato jer je ajatolah prkosio vlastima održavajući molitve u Najafu i unatoč zabrani organizirao političke skupine.
U decembru, samo 10 odsto građana podržavalo je vladu, sedam odsto parlament, a sudove i tužilaštvo između 12 i 14 odsto, prema istraživanju agencije Alpha Research.
Incko je otvoreno izjavio u ponedeljak da bi "svaki entitetski referendum kojim se osporavaju ovlašćenja Dejtonskog sporazuma ili visokog predstavnika ... bio nezakonit i ugrozio entitet, jer entiteti nose svoju legitimnost iz samog sporazuma".
Gubitkom biodiverziteta "smanjila bi se mogućnost prilagođavanja poljoprivrednih kultura i time bi dio našeg biokulturnog naslijeđa nestao", kaže on za SETimes.
Na prostoru bivse Jugoslavije danas je vjerovatno nemoguce naci zivog covjeka cija bi biografija mogla potpunije svjedociti o 20. stoljecu od biografije Stevana Dedijera.
Posve je razumljivo da će ovi rezovi izazvati nezadovoljstvo, ali iskustva brojnih država od Britanije i Španjolske do Poljske i Češke, pokazuju kako poslije nekog vremena, ove mjere dovde do jačanja gospodarstva.
Međutim, proces zavisi od ispunjavanja niza standarda koje su odredile UN, među kojima su vladavina zakona i zaštita ljudskih i manjinskih prava.
Makedonija je dobro pripremljena preuzeti svoje odgovornosti kao potencijalna članica NATO-a i EU, kazao je albanski premijer Sali Berisha makedonskom kolegi Nikoli Gruevskom na sastanku održanom u subotu (22. studenog) u Skoplju.
Takvi ljudi na čelu vlade su opasni jer donose važne odluke, a nemaju potrebna znanja niti su se spremni konzultirati s onima koji ih imaju.
Zahvaljujući bogatom i zanimljivom sadržaju, Lisa je u Njemačkoj uspjela preuzeti vodeće mjesto na tržištu i danas se prodaje u više od šest stotina tisuća primjeraka tjedno.
„Mi smo dobili posebnu dozvolu jer Zenica nema dovoljno hotelskih kapaciteta na najvišem nivou da se sudije odvoje“, zaključuje Pilav dodajući da smo imali i nekoliko nenajavljenih doping kontrola, ali da niti sa jednim od naših reprezentativaca nije bilo problema.
Za početak će si nabaviti nove plesne papuče i štapove za nastup, a želja mu je i da sa sestrom Marijanom ode u New York.
Hrvatska, Srbija i Slovenija su se u petak (1. aprila) usuglasile o unaprjeđivanju ekonomske saradnje među svojim zemljama, te o zajedničkom učešću na drugim tržištima.
U isto vrijeme, izgleda da su oni smanjili mogućnost da će Moskva možda staviti veto na odluku Vijeća sigurnosti o Kosovu kojoj se bude protivio Beograd.
Engin Ceber, 29, bio je među četiri ljevičara uhićena u Istanbulu 28. rujna, dok su prosvjedovali zato što vlasti nisu kaznile policajce koji su prije godinu dana pucali na 17-godišnjeg trgovca Ferhata Gerceka koji je kasnije ostao paraliziran.
S tom razlikom što restorane ovoga puta nisu poharali zaljubljeni, nego oni kojima je dosta prosvjeda, politike, sindikata, Vlade, Linića i Granića, pa su se izvezli u pririodu da prošetaju i dobro ručaju.
Zato smo tražili da ta ovlast pređe na Ustavni sud i da može deblokirati određene procese u BiH s obzirom da je to sada u nadležnosti visokog predstavnika, kazala nam je pravni ekspert SDA Alma Čolo.
I ako sam napeta zbog posla i ujutro se moram rano probuditi i strahujem hoću li čuti sat pa spavam s jednim okom kao zeko.
Dajući štapić Akiju, Stanija je rekla da joj se ispunila želja da on ode u Arenu, da se bori za opstanak, a pre svega zato što je izdao njenog Romea, tj. Filipa, kada mu je prošle nedelje dao štapić i tako doprineo njegovom odlasku u duel, a samim tim i iz šoua.
Naravno, od kongresne izjave do konkretizacije prijedloga dalek je put, ali je jako bitno što se nanovo BiH daje šansa da postane normalnija država.
Iznaći finansijska sredstva, planiranje projekta i tehnička kontrola, rješavanje imovinskih prava u pogledu zemljišta, ozbiljan su i komplikovan posao", kaže Stavrić.
Direktorka Slobodanka Simić Novčić kaže da im je Opština pomogla i pre pet godina, kada je adaptirala i podrumske prostorije, koje su pretvorene u svlačionice i baletske sale.
Oduvijek su bile dobre i dio mene, to je priroda, ali ako ih netko nema, sa silikonima nikada neće postići tu prirodnost i spontanost kao sa pravim grudima.
Marija Viktorija Draguš, 15, dobila je u petak (23. april) nagradu Lola na dodeli nagrada Nemačke filmske akademije za 2010. [Geti Imidžis]
On kaže da nije dao povoda Čanku da ga napadne i smatra da javnost „skreće sa teme”, jer to „šta je ko rekao u kafani, koju je pesmu naručio ili je možda opsovao nije razlog za brutalno prebijanje”.
Prema sporazumu potpisanom krajem siječnja u Skopju, treći naftovod namjerava prevoziti naftu iz kaspijske regije do crnomorske luke Burgas u Bugarskoj, a zatim preko Makedonije do mediteranske luke Vlora u Albaniji.
De la Brosse, profesor na Univerzitetu u Reimsu u Francuskoj, svjedočio je na zahtjev tužiteljstva koje pokušava dokazati vezu između otrovne propagande srbijanskog režima i ratnih zločina počinjenih u BiH.
Tiger Woods je, nakon što je hitna pomoć stigla na mjesto nesreće, nekoliko puta gubio svijest te se sumnja da su uzrok batine koje je dobio od supruge.
Statistika, crno na belo, zaprepašćujuća je. Prema podacima iz 1986. godine, vojna industrija je donosila 825 miliona dolara godišnje. Ta cifra je 2009. godine iznosila otprilike 30 miliona dolara ili 45 miliona KM, pokazuju podaci Komore za spoljnu trgovinu BiH.
Iz godine u godinu kriterijumi na crvenom tepihu ovog festivala postaju sve viši, a učesnice svojim kreacijama nastoje da udovolje modnim sladokuscima, pri čemu je veoma teško izdvojiti se i biti drugačiji, bez opasnosti od kritika modnih stručnjaka. Zato je najbolje rešenje igrati na sigurno i ostati veran krojevima koji laskaju figuri.
Oni su neka podvrsta nogometnih navijača i pupčana vrpca sa majčicom domovinom ih doživotno obilato hrani, jer bez njih naša zajednica i ne bi imala zapravo ni na što spomena "vrijedno" se referirati.
Katarina je sarađivala sa mnogim našim uspešnim pevačima. Nju je otkrio Džej Ramadanovski, a napisala je mnoge hitove poput "Iznajmiću sobu na pogled na tebe", "Sunce ljubavi", "I Dunav laže", kao i pesmu "Laku noć", pobedničku pesmu sa prošlogodišnjeg Grandovog festivala.
Ne bi niti ja htio nikoga pljuvati, i ja sam upoznao jednog lika koji živi u Vukovaru, nema jednu nogu, izgubio ju je kad ga je srpski tenk na Trpinjskoj cesti uspio nanišaniti.
Ta dvorana je veličine 1.200 kvadratnih metara i može se pohvaliti jednim od najvećih tepiha na svijetu, za čije umotavanje je potrebno 35 ljudi.
Centralna izborna komisija Moldavije proglasila je izbore u toj zemlji važećim, a međunarodni posmatrači iz OSCE-a i ODIHR-a potvrdili su da su izbori bili slobodni i pravedni.
Lord Pedi Ešdaun, visoki predstavnik međunarodne zajednice u Bosni, pozvao je tri vladajuće nacionalističke stranke u BiH da se vrate za pregovarački sto 26. juna i razgovaraju o kontroverznim reformama policije.
Imamo stotine mladih ljudi sa Harvarda, Stanforda, Berkeleya i drugih najboljih univerziteta koji se žele vratiti u BiH, ali dosta njih odustane kada vide da će jedan medij između njih i kapetana Dragana izabrati ratnog zločinca.
Uprkos globalnoj ekonomskoj krizi, Turska je u toku prvih sedam mjeseci 2009. u odnosu na isti period prošle godine zabilježila povećanje broja stranih posjetioca od 1,1%.
Iako drugi predloženi zakon kojim se regulira uporaba jezika manjina ne predstavlja izravnu obvezu prema Ohridskom sporazumu, takav zakon će “ako je dobro sastavljen… biti koristan u cilju izbjegavanja bilo kakvih potencijalnih nesuglasica tijekom usvajanja odvojenih zakona kojima se reguliraju različita područja”.
Elegancija i ljepota su nestale", rekao je Laurent Jedan od najvećih francuskih modnih kreatora Yves Saint Laurent preminuo je noćas u 71. godini života, javlja CNN.
Onda bih uvozio klijente iz Amerike, koji bi kod nas bili izloženi ne samo prastaroj bosanskoj životnoj filozofiji ("Da nena ima muda, bila bi dedo.
U potrazi za glasovima, stranke su kandidirale širok krug od skoro 3.000 kandidata, uključujući javne osobe kao što su umjetnici, sportaši i poznati novinari.
Petar Milic inace fanatik i dvorska luda svoje vrste iz HSPa u intevjuu u Oslobodjenju izjavljuje sljedece • Na koji će način HSP, kao dio vladajuće koalicije u FBiH, pokušati popraviti politički položaj bh.
Moji rođaci i prijatelji oduvek su mislili da sam naivan, pa tako i ja s vremenom počeh da prihvatam to mišljenje. Srećom po mene, čitao sam dnevnu štampu i gledao vesti na TV (a one nisu nimalo naivne) pa sam se nekako snalazio.
Veći dio osumnjičenih je priveden u Sarajevu, točnije na području općine Ilidža, a pored njih među uhićenima su vlasnici autootpada u Hercegovini i Kiseljaku, granični policajac, te određen broj osoba iz Bijeljine i Zvornika.
Cijene akcija na svjetskim tržištima su u padu nakon što su i američka i britanska Centralna banka revidirale naniže svoje prognoze za privredni rast u narednih godinu dana što je izazvalo duboku zabrinutost u oporavak globalne privrede.
Jedan i drugi komad pokušavaju obuhvatiti ljudsku istoriju kroz epsko pripovedanje, želeći reći sve o jednoj ljudskoj sudbini ili o sudbini čovečanstva, kakav je slučaj kod Madácsa.
Ministar pravde BiH Bariša Čolak je u međuvremenu za SETimes izjavio kako je moguće da će Srbija povući svoj zahtjev za Purdino izručenje.
Istraživanje pokazuje da šest od deset osoba veruje da je potrebno više verskih činjenica nego nauke, 61 odsto smatra da je nošenje kupaćeg kostima greh, a skoro polovina ispitanika (44 odsto) misli da restorani treba da budu zatvoreni tokom perioda posta za vreme Ramazana.
Na sastanku sa srbijanskim predsjednikom Borisom Tadićem i ministrom vanjskih poslova Vukom Jeremićem u Beogradu, Lajčak je naglasio napredak koji su lideri BiH ostvarili u svoji zajedničkim aspiracijama ka EU.
„Imam troje unučadi i kada porastu, želim da o problemima Srbije i Kosova uče samo iz istorije, da žive bezbedno kao i njihovi vršnjaci u Evropi, bez straha od sukoba i rata“, kaže penzionisani profesor Gordan Đurđević za SETimes.
Mati je smjesta preko Facebooka otvorila potragu za nestalim kćerima, objavivši njihove fotografije i vapeći na četiri jezika da se javi svatko tko ih je makar vidio.
Ova sredstva zasigurno nisu dovoljna za rješavanja tog problema, ali otvaranje novih javnih radova koji slijede u razdoblju koje slijedi, na prostoru ove županije zasigurno će biti jedan veliki pomak”, napominje Bećirević.
U molbi upućenoj Nikoliću, navodi se da bi bilo od izuzetnog simboličnog značaja ako bi Nikolić primio delegaciju LGBT aktivista 27. juna, na Međunarodni dan ponosa LGBT osoba.
Sa Lokalnim policijskim savetima konačno ćemo staviti policiju u BiH pod kontrolu njenih građana, a ne političkih krugova», izjavio je visoki predstavnik u BiH Pedi Ešdaun.
Ministri vanjskih poslova EU odobrit će, kako se očekuje, u ponedjeljak (10. studenog) prijedlog kojim se 27-člana unija poziva na preuzimanje odgovornosti Ureda visokog predstavnika (OHR) u Bosni i Hercegovini (BiH) do sredine 2009. godine.
Bilo mu je lako jer je bio vunderkind, kaže, pa je već od djetinjstva bio naučen na uspjehe, a njegov rani opus bio je impozantne kvalitete.
To, naravno, nije ništa novo, i nauka to zna već dugo. Novo je, međutim, to što će se ova promjena, kad jednom bude počela da se dešava, desiti bukvalno preko noći i što će se, umjesto za dvije milijarde godina, kako se dosad mislilo, dogoditi za otprilike 500 miliona godina.
Jako aktuelne diskusije su fokusirane na insistiranje Bruselesa na dalje nadgledanje i protivljenje nekih postojećih članica EU da priznaju bugarske i rumunske radnike.
Vjernici Župe Šikara, koji su se danas obratili medijima, kazali su da ne žele bilo kakve nesporazume sa predstavnicima Vrhbosanske nadbiskupije, ali i da će istrajati u svojim zahtjevima.
Iz MMF-a kažu da bi albanska strategija povećanog oslanjanja na međunarodna tržišta trebala biti propraćena smanjenjem tekućeg duga na ciljanih 50% BDP-a.
Profesor R.M. tvrdi da mu je sve “napakovano”, te da ne postoji nikakva prijava u policiji i da je sve “kristalno čisto i jasno”. Zaprijetio je i riječima “bolje vam je da se ne igrate s tim”, piše spomenuti list.
Šef PSD Mirčea Geoana pozvao je vladu da “preduzme sve neophodne diplomatske mere” da bi ubedila Irance da oslobode bušotinu. [Getty Images]
Nedavno je procurila informacija da je tako učvršćen odnos na relaciji SDP – HNS, jer je Šimonović posljednjih mjeseci u vrlo bliskim odnosima s vodećim ljudima Hrvatske narodne stranke.
Profesor Beogradskog univerziteta i saradnik Instituta društvenih nauka Dejan Vuk Stanković izjavio je za SETimes da je, prilikom donošenja te odluke, Tadić imao u vidu i državne i stranačke interese.
"Želim u Oslu pjevati na engleskom, ali što više slušam tu pjesmu, sve mi se više sviđa na makedonskom, pa tako ne znam," pojasnio je on.
Ove bi zemlje mogle biti suočene sa sankcijama ukoliko se situacija ne popravi do listopada, izjavili su dužnosnici u srijedu, 11. lipnja, nakon objave trećeg godišnjeg izviješća State Departmenta o trgovini ljudima (TIP report).
J.R. Smith ubacio je 20 koševa za pobjedničku momčad, dok su dvoznamenkast učinak po broju koševa ostvarili i Nene (13), Ty Lawson (13) i Kenyon Martin (10).
I pored toga što diplomirani studenti rade u buticima, na internet portalima i advokatskim kancelarijama ili čekaju da im biroi obezbijede posao, fakultet je i ove godine primio 825 brucoša.
NIje da nabadamo ali policiju nismo nigdje vidjeli ali bilo bi zgodno kada bi s vremena na vrijeme u popodnevnim satima prošli koji krug do Poloja i pobrali majstore koji misle da je cesta njihova.
To će biti njegova prva poseta džamiji od kada je postao papa i smatra se još jednim pokušajem u pravcu pomirenja.
Ibišević nije ostao ravnodušan na jednu ovakvu priču, te je kroz projekat Dijete BiH i uz pomoć Bingo marketa odlučio da uključi u prikupljanje sredstava neophodnih za liječenje Amile. Bingo je osigurao donaciju od 7.500 KM otkupljivanjem replika znojnica Dijete BiH, a Ibišević je odlučio učestvovati u potpisivanju replika koje će se moći kupiti u Bingo marketima, prenosi Reprezentacija.net.
Brooklyn bi sljedeće sezone trebao imati momčad za najviše domete jer bi se Deronu Williamsu, Joeu Johnsonu i Brooku Lopezu trebali pridružiti Paul Pierce, Kevin Garnett i Jason Terry. U takvoj momčadi Bogdanović bi imao ulogu zamjene Pierceu na poziciji niskog krila.
Bivši premijer Ivan Kostov, koji je osnovao DSB krajem maja, optužio je vladajući Nacionalni pokret za Simeona II (NMS) i njegovog manjeg partnera, Pokret za prava i slobode (MRF), za slabljenje Bugarske i neispunjavanje predizbornih obećanja.
Projekat gasovoda Nabuko, moguće uključivanje Bugarske u projekat gasne interkonekcije Turska-Grčka-Italija ili izgradnja posebnog direktnog cevovoda između dve zemlje, nalaze su među pitanjima koja će, kako se očekuje, biti detaljno razmotrena na Jildizovom sastanku sa bugarskim ministrom energetike Trajčom Trajkovim.
Iva Burić također je i potpredsjednica sekcije frizera, kozmetičara i pedikera Udruženja obrtnika Samobor, a nedavno je njezino "make up" umijeće okrunjeno nagradom struke, prvim Zlatnim ružem Udruženja obrtnika Zagreb.
Također, ona se vratila iz Zagreba u svoje selo radi svoje ljubavi – Sebastijana, ja sam se vratila iz Zagreba u svoj grad radi svoje velike ljubavi – glume, iako su mi ljudi govorili da je gluma vrlo nesiguran posao i tko zna kako će to završiti.
Kosovski premijer Hashim Thaci izjavio je u ponedjeljak da će odgovarati samo na službene javne dokumente i da neće davati komentare ni na kakve nezakonito procurjele materijale.
Treba istaći da se ovde ulaz ne naplaćuje, kao ni kamp. Za pivo ćete morati da posegnete za buđelarom. Kud bi da je i ono fraj. Doduše, domaćini će vas rado ponuditi dobrom rakijom.
Povodom Dana vojske juče je u kasarni "Kozara" otvoren i okrugli sto o stvaranju Vojske RS, a na istom mjestu danas će biti održana centralna svečanost obilježavanja Dana Vojske RS.
Ako vam je stalo da ne štetite organizmu, a još k tome se borite s masnim naslagama, vrijeme je da birate namirnice koje najbolje odgovaraju vašoj krvnoj grupi!
Danas, jedna od ulica na otoku Buyukada (dio Otoka prinčeva) kod samog Istambula nosi Kucukandonyadisovo ime, gdje je on dugo godina živio među 40 drugih stanovnika grčkog porijekla.
Na sličan način postavljaju se i dekani fakulteta koji javno govore kako neće biti problema zbog većeg broja upisanih jer djeca hrvatskih branitelja su ionako lošiji studenti od onih upisanih bez povlastica.
Ministarstvo odbrane, javnom naredbom, podsticalo je na neprijavljivanje i prikrivanje optuženih pred Haškim tribunalom. Jednovremeno, naredbom je javno zaprećeno svima koji su svedočili ili su spremni da iskažu svoja saznanja o haškim beguncima i njihovim jatacima, o drugim brojnim zločincima i onima koji ih skrivaju, pomažu im i/ili uništavaju tragove zločina
Gradonačelnik smatra kako bi grad mogao postati liderom u nautičkom, kulturnom i ekološkom turizmu. Ima odriješene ruke da stvori nešto novo i jedinstveno, izbjegavajući pogreške iz prošlosti.
Ključnim predlogom poziva se na uspostavljanje zone slobodne trgovine koja uključuje Albaniju, Bosnu i Hercegovinu (BiH), Hrvatsku, Makedoniju i Srbiju i Crnu Goru, uključujući Kosovo.
Na čelu zemlje s deficitom od skoro 3 milijarde eura i dugom od 47 milijardi eura, premijer Zoran Milanović pokrenuo je mjere za smanjenje potrošnje i povećavanje prihoda.
Stvaranje efikasnog tržišta na Bakanu predstavlja važan i ostvarljiv cilj, izjavio je nemački konzul Bernhard Cobel na ručku u crnogorskom Centru za poslovne usluge.
Delegacija će danas u Mostaru održati sastanke sa predstavnicima vlasti, a sutra u Banja Luci sa predsjednikom Republike Srpske Miloradom Dodikom. Lumley je istakla kako će, nakon posjete BiH, delegacija informisati ministra vanjskih poslova Velike Britanije Williama Haguea o posjeti.
Direktor Admir Bukva je, ishitreno ili ne, prozvao je pojedine igrače Bosne da su svjesno u završnici utakmice prestali igrati i sa nekoliko namjernih grešaka dozvolili Zrinjskom da u posljednjih sedam minuta preokrene rezultat i na kraju pobijedi.
Željko Joksimović (38) za srpski Puls rekao je kako su on i Jovana Janković (29) prekinuli, a zbog poštovanja prema njoj i njihovoj ljubavi koja je trajala tri godine ne želi iznositi detalje prekida niti otkriti što ih je razdvojilo.
"Pretpostavlja se da je Željku otrov sipan u piće jer benzen se praktično i ne osjeti kada se pomješa sa votkom, koju inače pije Željko.
Ponekad je čovjek jednostavno dobre volje jer mu se dijete zaljubilo, dobilo novi posao, muž u kuću donio buket kala, majka javlja da je ne boli kuk, a ti moraš sjesti za kompjuter i jebati i mater i oca Janku i Marku.
Bila je to ključna Gopčeva ‘pobjeda’ koja je omogućila stvaranje europski jakog Zagreba, a te se večeri Gobac pretvorio u jednu od najjačih sivih eminencija hrvatskog sporta.
"Očekujemo da novi aranžman sa MMF-om privuče nove inozemne ulagače i oživi oslabljene gospodarske aktivnosti u Srbiji, odnosno poveća zapošljavanje i životni standard", izjavio je za SETimes državni tajnik Ministarstva financija Dušan Nikezić.
Zato je u rješenju Županijskog suda konstatirano da se na Općinskom sudu postupak vodio tako da uopće nije osigurao uvjete za pravilnu primjenu materijalnog prava.
Da bi se igralo u ovom rangu, nama bi s obzirom na narasle troškove natjecanja i seniora i mlađih kategorija trebalo pomoći sa nekih 100 tisuća kuna.
Neki izvori tvrde da je uhapšen Igor Majeski koji se godinama bavi iznajmljivanjem sprava za sportove na vodi u jednom od hotela u Mombasi.
Novinarka podgoričkog dnevnika Vijesti brutalno je napadnuta ispred svoje zgrade u sredu (7. marta), dok se dvojici muškaraca sudi zbog toga što su joj prošle godine pretili.
Obje američke ekipe kongresmena što su u kratkom roku pohodile BiH obznanile su kako je Washington ozbiljan u svojoj nakani da od daytonske tvorevine napravi ozbiljnu državu.
Iako se mnogi zgražaju na spomen povišenog "Lamba", sjetimo se da je slično bilo s Porscheom Cayenneom, a uostalom Lamborghini je već proizvodio jedan SUV, i to u razdoblju od 1986. do 1993. godine.
Vlada je agresivno tražila investicione mogućnosti, poput posete premijera Nikole Gruevskog Turskoj u decembru, kada je bio u pratnji delegacije poslovnih lidera.
Uz sav naš trud, u prošloj godini iz ovog kantona za smještaj studenata nije ništa plaćeno, istakao je Kadrić, te se upitao otkud premijeru Selmanu pravo da društvene pare daje fizičkim licima.
Mladi Olujić je odmah priznao što ima u džepu i zamolio inspektore da ga ne pretražuju pred ljudima, pa su ga oni odveli do obližnjeg objekta gdje se prodaju brodske karte.
On je početkom rata 1992. pobjegao iz Sarajeva, a kada su ušli u stan kojim se koristio, pronađena je oprema za prisluškivanje i snimanje.
"Pravila su jasna -- nesumnjivo je da je Međunarodni sud pravde (ICJ) izrekao presudu [protiv Grčke], koja predstavlja uspjeh za makedonsku vladu.
I kada smo ciljano zamolili dvije mlade obitelji, baš iz Imotskoga, iz kojega je vrlo malen broj stanovnika odlazio na rad u Njemačku, da nam komentiraju najavu njemačke vlade o mogućem primanju radno sposobnih Hrvata, dvojbe nije bilo.
U prvoj grupi se nalazi nekih 120.000 penzionera, u drugoj 110.000, u trećoj 35.000, a u četvrtoj grupi ima nekih 12.000 penzionera, rekao je ministar.
Iznijeta je mogućnost da se napajanje Zabrđa privremeno poboljša preusmjerenjem jednog cjevovoda u sklopu vodosnabdijevanja Dobroševića, a detalje vezane za to ćemo dobiti do petka, istakao je Osmanović.
Dve organizacije pozvale su vlasti u Srbiji da obezbede alternativni smeštaj za 47 romskih porodica koje su ostavljene na ulici posle odluke od petka i da im isplate nadoknadu za izgubljenu imovinu i drugu štetu.
U njemu su ipak najvažniji ljudi koji su opisani kao nositelji događaja”, kazao je fra Luka Markešić, posebno istaknuvši da se radi o prvom leksikonu grada koji je do sada napisao samo jedan autor, te da su takva djela do sada pisale skupine autora.
Prema jutrošnjem izvještaju Zimske službe, na svim važnijim prometnicama vozi se bez zastoja a na lokalnim prometnicama promet se odvija usporeno zbog raskavšenog i ugaženog snijega.
Kao posledica toga, dve trećine ispitanika reklo je da MCV treba da ostane, a da sankcije za nezadovoljavajuće ispunjavanje četiri odrednice treba da budu još oštrije.
2009 Američki univerzitet u BiH sa sjedištem u Tuzli danas se oglasio u povodu učešća na konkursu za dodjelu neizgrađenog građevinskog zemljišta na lokalitetu Trg slobode u Tuzli.
Kompanija za razvoj projekta (PDC) imaće 2.100 deonica čija se pojedinačna vrednost procenjuje na 100 britanskih funti (oko 125 evra) i koje će biti jednako raspodeljene između tri zemlje.
Iako naizgled blaženi mir djeluje opuštajuće, nećete u njemu baš puno uživati jer vas ni jednog trenutka neće pustiti na miru brojni dosadni prodavači svega i svačega, kojih se nije baš tako lako i jednostavno otresti.
Govoreći o važnosti usvajanja rebalansa budžeta naglašeno je da bi usvojene izmjene trebale da se odnose na stvorene obaveze od 1. jula ove godine.
Euroatlantske integracije i regionalna saradnja predstavljaju glavne faktore mira i stabilnosti na Balkanu, kazao je bugarski ministar vanjskih poslova učesnicima na međunarodnoj konferenciji u Sofiji.
"Srbija sada ima novu proevropsku vladu i želi da produbi odnose sa EU, a mi smo apsolutno rešeni da napredujemo u tom smeru", rekao je Solana.
Ona je takođe pozvala Kosovo da reši granični spor sa Srbijom pronalaženjem „zajedničkih vidova angažovanja“ i opisala je sporazum o integrisanom upravljanju granicom postignut između Prištine i Beograda kao dobru ideju.
Pozdravljajući vladine nedavne korake usmerene na unapređivanje prava pozamašne kurdske manjine u zemlji, oni su takođe pozvali Ankaru da preduzme "konkretne mere kako bi garantovala svim građanima Turske puna prava i slobode".
Međutim, neki članovi opozicije kritizirali su taj izvještaj zbog njegovog naglaska na potencijalnom članstvu u NATO-u i zbog toga što u njemu odnosi sa Srbijom ne predstavljaju jedan od osnovnih prioriteta.
Na početku sjednice konstituirano je Predsjedništvo Skupštine koje čine Momčilo Krajišnik (predsjednik), Slobodan Bijelić, Božidar Vučurević i Dragan Mičić (potpredsjednici), te je rečeno da se i ubuduće nastavi s radom ako to prilike budu dozvoljavale.
Iz ove izjave može se iščitati da Dodik nije uputio zvaničan prijedlog za raspisivanje referenduma o radu Suda i Tužilaštva BiH, kako je to najavio 31. marta ove godine.
Neeksplodirane granate se na crnom tržištu mogu prodati za sto američkih dolara i teroristi ih koriste za pravljenje improvizovanih eksplozivnih naprava.
Naime, perjanica Hrvatske televizije Dijana Čuljak snimila je prilog o 12 netom zarobljenih vojnika Armije BiH, koji su branili komandu svoga IV korpusa u zapadnom dijelu grada.
Izveštaj koji je objavio dnevnik Katimerini u svom internet izdanju u sredu citirao je nemačkog političara Volfganga Bosbaha, koji je naglasio da Atina mora da ispuni svoje obaveze ako želi da osigura kontinuiranu isplatu pomoći.
Netočno. Strah od snažnih i sposobnih žena ima jako mali broj muškaraca, a Brunson tvrdi kako 99 posto muškarca ne osjeća strah ako zna da će izaći s uspješnom ženom koja ima super karijeru. Dodaje da nikome ne bi bilo svejedno da izađe na slijepi spoj pa ispred njega primjerice sjedne Beyonce, ali niti jednoj ženi ne bi bilo lako da ju van pozove Brad Pitt.
Boško Tonković, šef Stručnog štaba tima iz Janje, ističe kako je rasploženje među igračima na visokom nivou i da svi sa nestrpljenjem čekaju predstojeća dva okršaja s Paljanima.
Krajem februara, albanski premijer Sali Berisha saopćio je svom vijeću ministara da se Albanija suočava s najgorom energetskom krizom do sad.
U srednjem vijeku se kod nas koristila ikavica, tako da se grad istočnije od današnjeg Sarajeva zvao prema tome Hodidid, a da je poslije to preimenovano u Hodidjed.
U svom poslednjem izveštaju, ministarstvo je utvrdilo da 11 od 72 plaže ne ispunjava standarde i savetuje ljude da se klone tih plaža.
"Hrvatska nema nikakvu namjeru da unosi bilateralna pitanja u proces pristupanja, a ništa manje ne očekujemo ni od relevantnih država-članica EU," izjavio je Drobnjak.
Prema rečima pomoćnika kosovskog ministra za rad i socijalnu pomoć Đerđa Dedaja, u tu grupu spada i više od 150.000 penzionera koji primaju penzije od njegovog ministarstva, u prosečnom iznosu od 70 evra mesečno, i koji su pretvoreni u kategoriju siromašnih ljudi.
Duhovnim načinom mudrac je uspostavio kontakt sa zmijom i uspio ju je uvjeriti da zbog njezine dobrobiti i dobrobiti svih da bude nenasilna i da živi u skladu.
Češki predsednik Vaclav Klaus (levo) i hrvatski predsednik Stipe Mesić vrše smotru počasne garde u ponedeljak (13. novembra) u Praškom dvorcu. [Geti Imidžis]
"Utvrđivanjem i provedbom temeljnih vanjskopolitičkih prioriteta, Crna gora će težiti integaciji u europske i euroatlantske strukture i sve regionalne inicijative", navodi se u dokumentu.
Bio je odgovoran za planiranje i usmeravanje svih operacija VRS i za nadgledanje aktivnosti svih podređenih oficira i jedinica kako bi osigurao da se njegova naređenja sprovode."
Dinamo iz Bukurešta ozbiljan je suparnik i pripreme splitskih nogometaša za prvi ogled u Rumunjskoj važnije su od svega dosad učinjenog u mladoj sezoni.
Spasoje Tusevljak, predsjednik Savjeta ministara BiH, rekao je kako "nije sluzbeno pozvan, ali da je krajnje vrijeme da nesrece koje su dozivjeli svi narodi prestanu da budu politizovane kao sto je to cinjeno".
Očekuje se da će se grčki privredni rast smanjiti za 5 odsto ove godine i 2 odsto sledeće, dok će se portugalski smanjiti 2,2 odsto u 2011. i 1,8 odsto u 2012. godini.
Andrzej Wajda je dio one plemenite linije evropskog filma kojoj je pecat udario, medju ostalim, njegov pokojni zemljak Kieslowski, onaj koji je htio snimiti trilogiju o paklu, cistilistu i raju, a film o paklu locirati u Los Angeles.
Davne 1867. godine vode Dunava bile su tako čiste i mirne da su nadahnule austrijskog kompozitora Johana Štrausa drugog da napiše Na lepom plavom Dunavu, kao odu toj lepoj i moćnoj reci koja teče od Nemačke do Crnog mora.
U tom periodu je zajedno sa istražnim sudijom Đovanijem Falkoneom otkrila veze između švajcarskih "pranja novca" i italijanske trgovine drogom u takozvanom "pica konekšn" slučaju.
"Nažalost, ono što je postignuto nije dovoljno za nastavak procesa stabilizacije i pridruživanja s Evropskom unijom", izjavio je Lajčak novinarima u ponedjeljak.
U istraživanju koje je prošlog meseca sprovela agencija Stratidžik Marketing iz Beograda, 63,9 odsto od 1.050 ispitanika izrazilo je podršku težnjama Srbije da postane članica EU, u poređenju sa 69,9 odsto septembra 2006. godine.
Subvencije za lignit i za rude koje sadrže i ne sadrže gvožđe do tada će biti potpuno ukinute, dok će se subvencije za mrki ugalj postepeno eliminisati do 2010. godine», izjavio je Jonel Mantog, sekretar ministarstva ekonomije i trgovine, a prenosi poslovni nedeljnik Kapital.
Njena porodica je, kaže, na udaru mještana, jer je Hanina svekrva Tifa Barèiæ svojevremeno dala zemlju za izgradnju mejtefa, ne znajuæi da æe postati sjedište vehabija.
S druge strane, Virginia Wolf sjajno je raščlanila i ilustrirala povijesnu datost «ženske sudbine» koja je mnoge potencijalne kreativne osobnosti osudila na skučenu i samo djelomice ostvarenu egzistenciju.
Grad je iz tog razloga protekle godine izgradio i uredio parkiralište u Ferenčakovoj ulici (uz nogometne terene NK Dugo Selo) s ukupno 128 parkirališnih mjesta te parkiralište uz Perivoj I. B. Mažuranić s 28 mjesta.
Sanader još uvijek zadržava pravo da do 15. januara povrati svoj parlamentarni mandat, ali politički analitičari kažu da on neće imati dovoljno podrške kod parlamentaraca da izazove značajan raskol u stranci niti da ugrozi većinu vladajuće koalicije.
Broj obolelih povećao se za 16 odsto od 2002. do 2006. godine, upozorava ta asocijacija, citirajući istraživanje Odeljenja za dijabetes Opšte bolnice Nikaija u Pireju.
Poslovnik predviđa i da sjednice parlamenta budu održavane od 1. septembra do 23. decembra, jesenje zasjedanje, i od 22. januara do 20. jula, proljećno zasjedanje.
Statua stara 22 veka iskopana je na arheološkoj lokaciji Vardarski Rid, gde su makedonski arheolozi više od osam godina otkrivali građevine, ulice, skladišta i naselja, zajedno sa dragim kamenjem, srebrnim novčićima, posuđem od terakote i oruđem.
Srpska policija i zvanično je podnela krivične prijave protiv 45 osoba zbog učešća u atentatu i ubistvu premijera Zorana Đinđića 12. marta.
Kada je u pitanju sloboda medija, novinar i aktivista Nedžati Abaj kaže da su se ljudi u njegovoj profesiji suočili sa nizom zakonskih postupaka tokom 2010. godine.
Interkapital vrijednosni papiri Brokersko društvo Interkapital vrijednosni papiri, čiji je predsjednik Uprave Daniel Nevidal, najveće je u Hrvatskoj po aktivi na zadnji dan 2010.
Premijer Vojislav Koštunica je izjavio da će Beograd insistirati na nastavku pregovora s Prištinom, ali će zahtijevati i da ti pregovori ne budu ograničeni vremenski niti unaprijed određenim ishodima u slučaju neuspjeha.
Smatrala sam da je najbolji izbor glavni grad zemlje čija sam ambasadorica ljepote i koju sam predstavljala u Južnoj Africi, na izboru za Miss Svijeta.
Nicorovici i Milton naglašavaju da je izum zasad samo teoretski osnovan i da se čitava priča može primijeniti isključivo na malim predmetima, poput čestica prašine.
EU je u ponedeljak (12. jun) postala prva međunarodna organizacija koja je zvanično priznala Crnu Goru kao nezavisnu državu, dajući zeleno svetlo zemljama članicama 25-članog bloka da uspostave bilateralne diplomatske odnose sa Podgoricom.
Demonstranti kosovski Srbi u nedelju su se sukobili sa lokalnom policijom i, kako se izveštava, povređeno je najmanje 14 Srba i osam policajaca.
Ako se postavi presedan za podjelu teritorija i država, moglo bi se pokazati teško izvodivo da međunarodna zajednica zaustavi tako nešto u budućnosti.
Razgovor sa Seferom Halilovićem objavićemo u narednom broju Naše riječi Pretplatom na online izdanje Naše riječi Vam je omogućen pristup pdf izdanju svakog novog broja Naše riječi.
Na ovom zemljištu prepunom visokog korova nalazi se napuštena fabrika baterija u kojoj je radilo više hiljada muslimanskih muškaraca, pre nego što su ih u julu 1995. godine ubile snage bosanskih Srba.
„Čak i gospodin Jovanović zna da ono što je rekao nije tačno i rekao je tako nešto samo da bi dobio više glasova na predstojećim izborima“, kaže za SETimes predsednik Partije demokratskog progresa Mladen Ivanić.
Nezaobilazni se u izravnom prijenosu odmah ispravio, u jednom dahu, istom onom u kojem je govorio o “osam sjajnih pogodaka, osam sjajnih pobjedaka”, ali nagluhi mu kolege slučajno su ostavili baš “pobjedaka” umjesto “pobjeda”.
Lokalni mediji izvještavaju da su se razgovori dotakli i moguće upotrebe Turske kao tranzitne rute za američke trupe koje će se povlačiti iz iraka.
Dan nakon što je NATO saopštio da planira da pozove Hrvatsku da pristupi Alijansi 2008. godine, nade te bivše jugoslovenske republike u pogledu EU takođe su pojačane.
58-godišnja Efrossini Eliopoulou došla je u potrazi za antiknim ogledalom, ali su joj pažnju privukli brojni stolovi sa vrijednim stvarima, pomiješanim sa sitnicama i ostacima tuđih zaboravljenih života.
Isti inspekcijski nadzor utvrdio je da tvornica koristi vodu iz podzemnih bušotina bez pravovaljanog dokumenta tj. koncesije te im je zabranjeno njezino daljnje korištenje.
Autobuski i metro saobraćaj u Atini već drugi dan ne radi u utorak (27. septembra), pošto su radnici u tom sektoru organizovali novi štrajk zbog mera štednje koje je uvela vlada.
Stanišev je u nedelju izrazio nadu da će istraga slučaja rasvetliti koji su ljudi i neformalni krugovi koristili nekadašnje kontakte kao sredstvo za vršenje uticaja i ucenu u proteklih 17 godina.
Mali građevinari s kojima smo razgovarali već tjednima tvrde da je cilj Pravilnika pogodovanje velikima, odnosno “čišćenje” terena tvrtkama koje privode kraju posao gradnje infrastrukture i prebacuju težište poslovanja na gradnju stanova i kuća.
Prošle nedelje, bosanski list Dnevni avaz preneo je izjavu glavnog opozicionog lidera u RS Milorada Dodika da je Karadžić odneo novac u proleće 1997. godine i da postoji dokumentacija koja to dokazuje.
Pa ipak jednu stvar ne razumijem, kako forumas KOTROMANIC je napisao da ce najzasluzniji ljudi moci vidjeti Bozije lice, to bi znacilo da mi licimo na Boga, odnosno da nas je Bog stvorio u svom obliku.
Kako se začas tema "oslobodi" početne joj namjere, uglavnom zato da se ostane u trendu "oslobađanja" BiH od BiH, i to ad hock problematiziranjem osnovnih premisa njenog uistinu atipičnijeg..
"Svi se moramo povinovati interesima Bugarske", kazao je Saxe-Coburg, uoči trilateralnog sastanka kojeg je u srijedu imao sa Stanishevim i čelnikom MRF-a Ahmedom Doganom.
Prema Vašingtonu, on je povezan sa određenim brojem albanskih nevladinih organizacija koje se dovode u vezu sa egipatskim Islamskim džihadom -- organizacijom koja je povezana sa Al Kaidom -- i dobio je 600.000 dolara od Osame bin Ladena da uspostavi ekstremističke grupe u Albaniji.
Uprkos svojoj fleksibilnosti, SDP ne može da preskoči problem Elektrodistribucije bez pogoršanja odnosa, objašnjava Jovićević, mada ne isključuje da će DPS pronaći način da se povuče i svoje ciljeve realizuje na drugi način.
Prema Čandarovim rečima, koncept „Demokratske autonomije“ koji najavljuje BDP povezan je sa pojmom „Demokratskog konfederalizma“ i jedan je od ciljeva KCK.
Sanjin O. Kodriæ roðen je 1978. godine u Sarajevu i redovni je student èetvrte godine na Odsjeku za književnosti naroda BiH Filozofskog fakulteta u Sarajevu.
Na taj način, operater također nanosi indirektnu štetu povećanju cijene uvozne energije, što na kraju plaćaju potrošači na Kosovu," kaže Bajrami-Rama za SETimes.
"Međunarodna zajednica trebala bi igrati aktivnu ulogu i ne bi trebala dozvoliti da kršenja ljudskih prava postanu slučaj zbog kojeg će se čovječanstvo kajati zbog zakasnjele reakcije", ukazala je.
Vlada je zadužila Ministarstvo poljoprivrede da svoj program uskladi sa strategijom suzbijanja bruceloze na nivou BiH te da pojača saradnju i blagovremenu razmjenu podataka o registriranim slučajevima bolesti kod ljudi i životinja.
Asselborn je kazao Milososkom kako je spor oko imena bilateralan te bi se trebao rješavati uz pomoć posebnog izaslanika UN-a Matthewa Nimetza.
Tako su učenicima 3. e razreda OŠ Dugo Selo, razrednice Mirele Škarić, najzanimljiviji bili oklopi i kacige koju policijski djelatnici koriste u izvanrednim situacijama nemira i prosvjeda.
Ako niko iz Suda i Tužiteljstva ne bude odgovarao za posljedice skandalozne odluke o Savićevom puštanju na slobodu, onda se radi o teško oborivom dokazu da se radi o leglima jeftinog politikantstva, užasnog diletantizma i bezgranične neodgovornosti.
Evropska unija zabranila je investiranje u proizvodnju sirijske nafte, a zatim i uvoz nafte krajem 2011. godine čime je režim lišila značajnog prihoda u zemlji u kojoj izvoz sirove nafte obezbeđuje trećinu ukupnog priliva u čvrstoj valuti.
AOB je takođe zadužena za uspostavljanje neophodne infrastrukture u sportskim objektima radi obezbeđivanja uspešnog emitovanja televizijskog i radio signala, kao i izgradnju i opremanje Međunarodnog radio-televizijskog centra površine 70 hiljada metara kvadratnih.
NATO bi voleo da uputi poziv Makedoniji na svom samitu u Bukureštu sledeće godine, ali zemlja mora da pokaže dodatne rezultate.
U izvještaju se zaključuje da "provedba cirkulara ministarstva unutrašnjih poslova od 19. juna 2007. po pitanju vjerskih sloboda nemuslimanskih građana Turske još nije dala željene efekte."
Američki gradovi u kojima se najviše čita poredani su na osnovi podataka o broju knjižara i knjižnica, broju i tiraži listova, broju objavljenih izdanja, dosegu obrazovanja i internetskim izvorima.
Dodig i Marčenko igrali su do ovog meča međusobno dva puta, 2006. godine na Futuresima u Nigeriji, na tvrdoj podlozi, a obojica su upisali po jednu pobjedu.
Samo države koje su sastavljene iz organskih cjelina (federalnih, konfederalnih jedinica) a koje su montirane za pregovaračkim stolom a nikada nisu postale Zemlja i Domovina mogu se na isti način i demontirati.
U nastojanju da se te barijere prevaziđu, međunarodna zajednica je povećala pritisak na Srbiju i druge zemlje u regionu da pojačaju mjere u smislu promoviranja jedakosti spolova, da okončaju spolno zasnovanu diskriminaciju, te da odrede kvote za učešće žena u politici.
Pored pozivanja sedam istočnoevropskih zemalja da pristupe alijansi, NATO je takođe usvojio paket mera sa ciljem da se obezbedi da alijansa bude u stanju da adekvatno odgovori na pretnje i bezbednosne izazove 21. veka.
Nedavni raspad vladajuće koalicije, zbog koje su raspisani ovi vanredni izbori, manje je važan građanima nego ljudima na vlasti, kaže Kurti. „Institucionalna kriza je više kriza za političare nego za građane.
Osim što su u oktobru ostvarili rekordnu proizvodnju u jednom danu od 9 hiljada tona iskopanog uglja, petnaest dana prije isteka roka su ispunili i godišnji plan proizvodnje.
Osnovan 1994. godine, Tetovski univerzitet (TU), na kome je zvanični jezik albanski, mogao bi i zvanično da postane deo makedonskog obrazovnog sistema, jednom kada se završi postupak njegove legalizacije.
Svaka vladina služba koja bi trebala biti veza u borbi protiv takvih krivičnih djela, od carinske službe do ureda tužioca, ima poseban metod vođenja podataka.
Međutim, sam taj program reprogramiranja poskupljuje cijenu vraćanja kredita i za 50 posto”, tvrdi Cvjetković i dodaje kako je reprogram jako malo iskorišten, da su neke tvrtke to iskoristile, ali su samo kupile vrijeme.
On je takođe rekao da je Elkatmis prevideo činjenicu da su pobunjenici kao što su oni u Faludži u poslednjih nekoliko meseci oteli nekoliko turskih vozača kamiona i odsekli im glave.
Koncert je kasnio oko pola sata, jer se, prema nezvaničnim informacijama, jedan od šlepera sa opremom prevrnuo na putu do Beograda. Problem je očigledno na vreme bio rešen, jer je svaka nota Noflera i ekipe kristalno jasno odzvanjala Arenom.
"Ne postoji bolji symbol naše želje da radimo za mir i bezbednost od rada na sistemu protivraketne odbrane… koji bi Evropi pružio zaštitu od jednostruko ili dvostruko pokrenutih režima koji mogu da poteknu iz delova sveta u kojima lideri ne mare mnogo za naš način života i koji su u procesu pokušaja razvijanja ozbiljnog oružja za masovno uništenje", rekao je Buš.
Na sve je ovo Francis upozoravala i lani, kad je najavila da bi otapanje leda moglo uzrokovati hladniju zimu u Velikoj Britaniji i na sjeveru Europe. Njenu je teoriju podržao Vladimir Petoukhov, profesor na institutu Potsdam u Njemačkoj, čije istraživanje također pokazuje da gubitak leda dovodi do promjene u zračnim strujama.
BEOGRAD, Srbija -- Čelnik oporbene Srpske napredne stranke (SNS) Tomislav Nikolić ustrajavao je u nedjelju (10. travnja) kako je 18. prosinca najkasniji mogući datum za održavanje izvanrednih izbora.
Istovremeno se upozorava da ekonomija «ostaje ranjiva na nekoliko frontova zbog kulture izbegavanja plaćanja poreza, dugoročnog i kratkoročnog domaćeg javnog duga, loše regulisanih i kontrolisanih nebankarskih finansijskih institucija, i slabih kapaciteta za borbu protiv pranja novca i sprečavanje finansiranja terorizma».
Srpske vlasti izdaće nalog za hapšenje glavnog optuženika za ratne zločine Ratka Mladića (levo na posteru) koji je u bekstvu i ponuditi nagradu za informacije koje bi dovele do njegovog hapšenja. [Arhivski snimak]
Za nas je ovo izuzetno zanimljiva utrka jer naš Ivica Kostelić kreće sa 68 bodova zaostatka u odnosu na vodećeg Cuchea i ima šansu osvojiti drugi ovogodišnji mali globus (nakon onoga za kombinaciju).
Kada su u pitanju ostale stranke RTV SLON donosi imena po pet kandidata sa svake liste koji su osvojili najviše glasova za Skupštinu Tuzlanskog kantona.
Opet se spominjem svog davnog župnika koji je u neka ružna vremena napominjao da bi Bog i anđele poslao onima koji se žele obratiti.
Delegacija Si-En-Ena posetila je Srbiju i Crnu Goru kako bi razgovarala sa predstavnicima RTV BK Telekoma. BK TV je jedini TV kanal u zemlji koji ima specijalan sporazum o saradnji i razmeni programa sa ovim američkim televizijskim gigantom.
U trenutku èitanja ovog teksta bit æe poznato šta je o sudbini komedije Te sjajne godine opsade, nagraðene na konkursu Kantonalnog ministarstva kulture, odluèio Umjetnièki savjet Narodnog pozorišta u Sarajevu.
Prošlo je tačno pola veka od kako se nastava izvodi u zgradi Osnovne škole „Vladimir Perić Valter“ ali ova škola baštini i istoriju obrazovanja u celom kraju na srpskom jeziku, koja je počela pre 183 godine.
Švedska, Singapur i Sjedinjene Države dolaze iza nje, a Burundi, Angola i Čad su plasirani na dnu Indeksa globalne konkurentnosti (GCI) u toj studiji.
Ova ambiciozna inicijativa predviđa instalaciju u centru najbržih superkompjutera u širem regionu Bliskog Istoka, istočne Evrope, centralne Azije i sjeverne Afrike, kako kažu sa univerziteta.
Malonogometaši Suhopolja, ako se obistine zle slutnje oko suhopoljskog drugoligaša sa stadiona Park, mogli bi ostati jedino sportsko veselje svog općinskog središta i sjedišta.
Zabranu pića osporavali su bivši policijski službenici, eksperti pa čak i ljekari, koji su tvrdili da su te sankcije ne samo prestroge, nego da nanose štetu i turističkoj industriji.
Očito nemotivirani, od naporne sezone iscrpljeni i ozljedama prepolovljeni Porečani nisu se uspjeli ravnopravno suprotstaviti razigranoj momčadi gostujućeg trenera Zvonimira Bilića prikazavši dobrim dijelom susreta potpuno taktičku nezrelost.
Banem u stan poznanika koji je Kilibića upravo gledao na televizoru ne većem od one kese s kojom je u Sarajevo došao današnji milioner i vlasnik Avaza.
Jednako je zanimljiv Volvo Air Motion koncept, a koji je u skladu sa svojim imenom pogonjen isključivo motorom koji za gorivo koristi kompresovani zrak.
Inače, proces bi mogao dovesti do toga da se jedna strana osjeća kao pobjednik, nanoseći onoj drugoj osjećaj poniženosti i poraza.
Na Kosovu, gde je predsednik žena, a političke stranke moraju da rezervišu 30 odsto mesta na izbornim listama za žene kandidate, ponuda poslova za žene je mršava.
"Naš početni cilj je podstaći investitore da razmišljanju o investiranju u Makedoniji," izjavio je premijer Nikola Gruevski govoreći o kompanji. [Tomislav Georgiev]
Wolfgang Petritsch, bivši posebni izaslanik EU za Kosovu, iznio je tmurno viđenje budućnosti, kazavši kako će se napetosti u Mitrovici nastaviti sve dok je status Kosova nerazriješen.
U Tihi ocean kod Havaja spustili su se 24. srpnja, ispunivši obećanje predsjednika Johna F. Kennedya iz 1962. da će čovjek do kraja tog desetljeća stupiti na Mjesec.
Najveća turska privatna medijska grupacija Dogan Holding postigla je u sredu (20. aprila) sporazum o prodaji nacionalnih dnevnih listova Milijet i Vatan za 50 miliona evra kompaniji Demiroren-Karadžan.
3. Tijekom seksa koristite sve mišiće Za početak obratite pažnju da su vam klitoralni ili vaginalni mišići za vrijeme seksa cijelo vrijeme u pokretu.
Prema podacima Nacionalne agencije za zapošljavanje, stopa nezaposlenosti u Bugarskoj pala je u lipnju 2007 za 0,4 % na mjesečnoj osnovi i 1,76 % na godišnjoj osnovi, dosegnuvši 7,42 %.
Po svemu sudeći, kratak spoj na električnim instalacijama uzrok je požara u kojem je poginulo pet novorođenčadi, a povređeno još pet, na odeljenju za intenzivnu negu u državnom porodilištu Giulesti.
Salcman je pružio uveravanja ne samo Albaniji, nego i drugim zemljama zapadnog Balkana, u pogledu podrške Unije njihovom procesu integracije u Evropu.
On je rekao da Vašington nastavlja da pruža podršku naporima UNMIK-a i Harija Holkerija «da se na Kosovu stvori multietničko i demokratsko društvo, kao što je definisano rezolucijom 1244 Saveta bezbednosti UN-a».
Em su joj posvetili nezanemarivu minutažu u središnjem Dnevniku, em su je pozvali u onaj objektiv, emisiju koja mi zbog svog lokativnog naziva stalno stvara probleme sa smještanjem u rečenici.
Ministrica unutrašnjih poslova Gordana Jankulovska izjavila je da su osumnjičeni modificirali signalne pištolje kupljene u Turskoj u vatreno oružje, u jednoj improviziranoj radionici u selu Dzepciste.
Glumci su doputovali u Bosnu i Hercegovinu (BiH) iz Venecije, gde Žoli, ambasadorka dobre volje UNHCR-a, snima film "Turista" sa Džonijem Depom.
On je svoj prijedlog uputio premijeru FBiH Nerminu Nikšiću, premijeru Srbije Mirku Cvetkoviću, crnogorskom premijeru Igoru Lukšiću i hrvatskom premijeru Zoranu Milanoviću.
„Precizna identifikacija slučajeva trgovine ljudima i povezanost trgovine ljudima sa drugim kriminalnim aktivnostima i dalje predstavljaju problem, čime se povećava rizik da neidentifikovane žrtve trgovine ljudima nastave da se suočavaju sa eksploatacijom ili deportacijom i da nemaju korist od pomoći“, piše u izveštaju.
Oko 100 ljudi, uključujući brojne policajce, ozlijeđeno je u sukobima do kojih je došlo tijekom i nakon skupa u četvrtak, koji je održan pod sloganom "Kosovo je Srbija".
Uz, dakako, još jednu klasičnu jezičnu vratolomiju Vanje Rupene, u kojoj je srdačno zahvalila „Kimu i Bojani“ (Kim je žensko, a Bojan muško, što nije baš bilo nevidljivo, s obzirom da su pet sekundi prije otišli s pozornice).
Mnogo toga ne znate, kao ni ja, ali me čudi što stalno tražite da pišem o jednoj dami koja je, istini za volju, rodila četiri sina sa tri muškarca – kao da je to ne znam kakav skandal, a žena samo voli da se udaje i uda se čim se zaljubi…
Naime, Ivan Frano Jukić u svom zapisu veli da ga je kroz taj kraj put nanio negdje tamo hiljadu osamsto četrdeset i neke godine i da tu nigdje kuće nije bilo u kojoj bi se moglo zanoćiti.
Hrvatski premijer Ivo Sanader obećao je punu saradnju sa Haškim tribunalom za ratne zločine, rekavši zvaničnicima EU da će Zagreb ispuniti sve uslove za prijem u Uniju do 2007. godine.
Revizori pojašnjavaju da je za rad u stalnim i ad hok komisijama isplaćeno više od 190.000 maraka, a na rad Sekretarijata Parlamentarne skupštine 36.730 maraka.
Jedan od stanovnika izjavio je agenciji Reuters da su poslane nove snage i da je sada u podnožju planina blizu grada najmanje 40 tenkova, a da je u napadima srušeno nekoliko kuća i džamija.
Desetog novembra, šefovi diplomatija EU poslali su jasan signal da je EU spremna da pojača svoje angažovanje u BiH i na kraju preuzme potpunu odgovornost.
Pod pritiskom EU i tržišta, vladajuća stranka PASOK saopštila je da će sprovesti „vanredne“ privatizacije i uvesti novu poresku politiku, nadajući se da će prikupiti još 1,6 milijardi evra u ovoj godini. (Etnos, Elefterotipija – 25.5.2011; Mega TV – 24.5.2011)
Cijena od 6,298 milijardi eura za dva reaktora od 1.000 MW utvrđena memorandumom iz studenog između NEK-a i Rosatoma konačna je i neće biti inflacijskih prilagodbi tijekom izgradnje pogona, čiji se dovršetak očekuje 2017.
Ispunjavajući uslove iz Mape puta za liberalizaciju viznog režima pokazali smo da je moguće napraviti pozitivnu atmosferu i demonstrirati punu odgovornost za ovaj proces, čiji je pozitivan ishod od ogromnog značaja za građane u BiH.
Njegov kompanjon Dino Čehajić ranije je bio u kriminalnoj grupi Ramiza Delalića Ćele, poznati je lik iz crnih kronika, akter više vatrenih obračuna u gradu.
Milenko Čičić, vlasnik kompanije "Kaldera", istakao je da u ponudi imaju elektroinstalcije od nivoa srednjeg napona do niskog, te da proizvode i montiraju javnu rasvjetu.
"Čini se da pad Berlinskog zida 1989. nije ipak doneo veliku pobedu kapitalizma slobodnog tržišta kao što je to izgledalo u to doba, posebno nakon događaja u poslednjih godinu dana", prokomentarisao je predsednik instituta za istraživanja GlobeScan Dag Miler, koji je sproveo ovo istraživanje. Ptanje koje ima opšti konsezus među ispitanicma iz svih zemalja je da vlade moraju biti aktivnije kod regulisanja tfinasijskog sektora. Jedini u Turskoj građani traže manju umešanost države u poslovanja.
A osnov za obnovu povjerenja medju gradjanima i narodima Bosne i Hercegovine jeste postojanje kriticne mase onih koji su spremni javno osuditi ratne zlocine konkretnih sunarodnjaka pocinjenih u ime "svog naroda" nad pripadnicima drugih.
Na osnovu sumnje da su požar izazvale električne instalacije, policija je uhapsila vlasnika kluba i još dve osobe, od kojih je jedna navodno električar koji je bio angažovan za taj posao.
U tome ministarstvu treba jako puno raditi, a svi koji poznaju Čehoka znaju da on svoju gradonačelničku funkciju u Varaždinu voli najviše na svijetu, i da mu tamo ništa ne fali.
Mesić pokušava zaustaviti akciju, zapadni se diplomati čude problem je naš šta ova idiotska i lopovska vlada jedino zna pljačkat svoj narod umjesto da širi trgovinu tamo di možemo plasirati svoj proizvod ili pamet.
Na dan 16. i 17. jula 1995. godine Milorad Trbić je bio dežurni oficir operativni Zvorničke brigade te njegove radnje u tom periodu imaju značajan doprinos u realizaciji zajedničkog plana.
On je dodao da evropska budućnost Srbije ne bi trebala biti direktno vezana za rješavanje kosovskog pitanja i da bi se Beogradu trebalo omogućiti brzo kretanje na putu ka integraciji.
Većina predmeta koji su dosad iskopani su minijaturne perle i prstenje koji su predstavljali dijelove različitih komada nakita, koji je, kako se vjeruje stavljan u sklopu pogrebne odore.
Ali je bilo problema iz svih tih razloga i vjerovatno da bi neko ko je bio manje politički angažovan bio više uključen u rad.
Ministri unutrašnjih poslova zemalja jugoistočne Evrope okupili su se u četvrtak (12. oktobra) na dvodnevnom sastanku u Budvi, u Crnoj Gori.
Udruženje BOSPO Tuzla u saradnji sa Udruženjem Roma Euro Rom Tuzla organizuje javnu debatu u okviru projekta jačanje političkog učešće i predstavljanja nacionalnih manjina u BH društvu.
"Važnije od zakonskih normi je učiniti vlasnike životinja odgovornijim, kako bi se sprečili slučajevi da se ljudi zasite psa posle malo zabave i igre sa njim i izbace ga na ulicu."
Od toga, 5 milijuna eura odnosi se na štetu koju je HEP pretrpio zbog kriminalnog ugovaranja loših poslova prilikom izgradnje elektrane, dok je za ostatak od 22 milijuna eura odgovorno loše planiranje financiranja objekta.
Ona je usledila posle Rezolucije 1970 -- usvojene u tom 15-članom telu krajem februara -- kojom je zabranjeno snabdevanje te severnoafričke države oružjem, municijom i sličnim materijalima i uveden je niz drugih sankcija na čijoj su meti Gadafi i njegov režim.
"Mi moramo dugo i dobro razmisliti o tome zašto do tih dešavanja u Turskoj [dolazi] i šta bismo mogli uraditi kako bismo im se suprotstavili i načinili jače veze sa Zapadom mnogo očitije u interesu i u skladu s vrijednostima turskih lidera," izjavio je Gates.
poena Rakočevića, ali i Simonovića iz prethodnih mečeva. Kada se Marjanović vratio u igru, gosti su igrali zonsku odbranu i na visokog centra u napadu.
Oni će pokazati da je moguće, kroz svoje rasprave i razgovore, da se vodi kultivisani i tolerantni dijalog o pitanjima koja su od vitalnog značaja za interese Makedonije.
Tada i još dugo potom, stranka prava koketirala je s fašizmom taman toliko da uzbiba emocije onih koji su se na taj film tradicionalno furali.
Vlasti RS takođe su pod velikim međunarodnim pritiskom da ispune svoje obaveze po Dejtonskom sporazumu, koji ih obavezuje da u potpunosti sarađuju sa Haškim sudom.
Uvodničar redovne sesije Asocijacije nezavisnih intelektualaca Krug 99 Bakir Nakaš, direktor Opće bolnice "Prim. dr. Abdulah Nakaš" u Sarajevu, rekao je da "kada tek izgubimo zdravlje, pokušavamo ga pronaći u zdravstvenom sistemu, i taj zdravstveni sistem praktično treba da vam osigura elemente koji su neophodni da bi vaš zahtjev bio realiziran".
Drugi i treći na izborima -- ultranacionalistička Srpska radikalna stranka (SRS) i koalicija Demokratske stranke Srbije (DSS) odlazećeg premijera Vojislava Koštunice i Nove Srbije (NS) -- dobili su 78 i 30 mandata.
Jordy Chandler možda je odustao od svoje tužbe, no njih će se dvojica opet sresti jer će Chandler također svjedočiti protiv njega na novom suđenju.
Srbija i Sjedinjene Države slažu se da se rješenjem za Kosovo treba promovirati mir i stabilnost, ali i dalje se razlikuju po pitanju konkretnih detalja.
Zaba najbrža u UniCredit grupi Helena Ilić, glasnogovornica Zagrebačke banke, kaže da su prvi u Hrvatskoj i prvi u cijeloj UniCredit grupi u siječnju prošle godine stekli certifikat.
Postoje mnogi primjeri koji dokazuju da su suprotstavljene zamisli vrlo bitne, da stvarnost ne može biti zbijena u prokrustovski ideološki krevet i da je gospodarstvo i dalje mekše no što bi neki od nas voljeli da ljudi vjeruju.
Turska je takođe dobila poziv Svetske banke da učestvuje u ubrzanom programu za školovanje svakog deteta, kojim se zemljama pomaže da ispune cilj milenijumskog razvoja koji podrazumeva kvalitetno osnovno obrazovanje za sve dečake i devojčice do 2015.
U zamenu za otpis duga prema Pariskom klubu poverilaca u iznosu od 700 miliona dolara, Beograd se složio da počne velike reforme -- preciznije restrukturiranje javnih preduzeća i privatizaciju (ili zatvaranje) onoga što je ostalo u neefikasnom društvenom sektoru.
"Postojala je ideja da se daje novčana nagrada za predaju ilegalnog oružja, ali u tom slučaju postoji opasnost od priljeva ilegalnog oružja iz okolnih zemalja", rekao je Hadžović.
Njegov glavni cilj za aktuelni mandat -- koji je otpočeo 2003. -- bio je da se Hrvatska približi EU i NATO-u.
Dirljiv i veličanstven trenutak u kojem postaje jasno kako važan posao čine ljudi koji poučavaju i koji se brinu o drugim ljudima prema kojima priroda nije bila milostiva.
Kao da se umjesto prizivanja bana Jelačića u prošlom sustavu, danas, u ovim gospodarski kriznim trenucima, priziva Vlado Gotovac, jer su očito narušena ta prava za koje se borio i živio.
Vladajuća Partija pravde i razvoja (AKP) radila je na tome da osigura neophodnu dvotrećinsku većinu za svog predsedničkog kandidata Abdulaha Gula, uoči prvog kruga glasanja u parlamentu u petak (27. april).
Stoga je dilema s kojom se Bugarska sad suočava da li da preuzme gubitak jedne milijarde eura koliko je do sad uložila u taj projekat i da od njega odustane.
„Ovo nije uzmicanje ili neuzmicanje; svi ljudi koji žive na Kosovu svesni su da moraju da pronađu najbolje rešenje za miran život i svi mi imamo samo jedan cilj -- da pronađemo održiva rešenja, a ne kratkoročna, pa da sutra, ponovo, imamo neke unilateralne korake zato što nismo dobro razumeli“, rekao je Radenković za SETimes.
Hrvat ističe da Pretis ima mnogo posla, ugovore vrijedne 21 milion maraka, ali da nema sredstva kojim bi bio nabavljen materijal za realizaciju ugovora.
Razočaran promjenom klime u holivudskim studijima u Bushovoj eri i činjenicom da je “Nevidljivog čovjeka“ morao režirati protiv svoje volje, Verhoeven je spakirao kofere i vratio se u domovinu.
Promjene koje je ovakva lista donijela vidljive su na prvi pogled, jer se pokazuje da pored elektroprivreda i telekoma, te javnih kompanija koje dominiraju imamo sve više privatnih firmi koje zauzimaju sve značajnija mjesta među najvećima i sasvim sigurno će vremenom preuzeti primat.
Zabio je sedam pogodaka, te je uz Hansa Lindberga bio prvi strijelac svoje momčadi Igor VoriU utorak su odigrane dvije utakmice 11. kola rukometne Bundeslige, a dva prva favorita za krunu prvaka, Kiel i Hamburg, su upisali lake pobjede.
(S lijeva) Bugarski liječnik podrijetlom iz Palestine Ashraf Ahmad Juma Hajuj, bugarske medicinske sestre Kristiana Malinova Valcheva, Nasia Stoitcheva Nenova i Valia Georgieva Cherveniashka pozdravljaju povjerenicu EU za vanjske odnose Benitu Ferrero-Waldner u sofijskoj zračnoj luci 24. srpnja. [Getty Images]
Novaković je imao moje ovlaštenje da raspoređuje ljude u carinskom sektoru kako hoće, ne vidim razlog zašto nije rasporedio i 130 ljudi ako mu je trebalo.
Ambasador Turske u BiH za to vrijeme samo jednom je bio u posjeti Banjoj Luci i to onda kada je bilo riječi o tome da li da kontingent Oružanih snaga BiH ide u Afganistan pod turskom zastavom.
Međutim, Maliki je izjavio da nije u njegovoj moći da obaveže Bagdad na takav dogovor, a da ga prvo ne predstavi parlamentu i svojoj vladi.
Mi smo svi u istim govnima, svi imamo hrpu problema, svi smo na neki nacin nezadovoljni i masa nas gotovo da i ne prica sa svojim susjedom jer smo u nekim zavadama, sudimo se na sve moguce nacine, dali je to ljudi moji normalno?
Kada je u pitanju Kosovo, Tadić je ukazao da Srbija ima legitimne interese kojih ne može da se odrekne, dodajući da Kosovo ne bi trebalo da bude prepreka evropskoj budućnosti Srbije.
Obveznik poreza na nasljeđe i poklon je fizičko lice koje na teritoriji Kantona naslijedi ili primi na poklon imovinu podložnu plaćanju poreza na nasljeđe i poklon.
„Predizborne koalicije i izjave nekih od lidera tih koalicija nagoveštavaju promene političkih saveza“, izjavio je za SETimes politički analitičar Muharem Nitaj.
Snježna oluja u petak i subotu onemogućila je otvaranje 103 birališta u planinskim dijelovima Makedonije, sprečavajući glasovanje za barem 12.000 birača (manje od 1%).
Naime, njezina je vrijednost 2005. godine bila 527 milijuna kuna (i 105 milijuna kuna gubitaka), a 2010. godine (nakon navodno uloženih 400 milijuna kuna dokapitalizacije i 395 milijuna kuna kredita) samo − 894 milijuna kuna!
Igrati Premijer ligu, imati vlastiti stadion, konstantno igrati u Evropi, a imati samo tri zaposlena, je više nego neralno, a ovdašnja liga nosi određeni broj takvih klubova.
"Ovaj amandman ima za cilj da se prekine ciklus punjenja glasačkih kutija i nepravilnosti koji je do sada obeležio skoro sve predsedničke izbore", izjavio je premijer Nikola Gruevski.
U Agenciji kažu da su stvorili tehničku infrastrukturu koja omogućava elektronsku razmjenu i "lakši život" građanima, ali da od entitetskih organa zavisi koliko će ona biti korištena.
U izvješću ovog utjecajnog savjetodavnog tijela iznesene su mjere koje bi domaći i međunarodni dužnosnici mogli poduzeti kako bi održali potporu rješenju među ciparskim Turcima, potaknuli političku promjenu na jugu koji je pod upravom Grka i potaknuli pomirenje među zajednicama.
"Ostalo je još mnogo posla, primjerice, u reformi pravosuđa i javne uprave te borbi protiv korupcije", izjavio je povjerenik EU za proširenje Olli Rehn. [Getty Images]
Ja ti samo mogu reci da mali klubovi uvijek imaju puno vise kartona protiv Dinama i Hajduka jer na jednoj tekmi ginu a sljedecih 10 dana jedva stoje na nogama.
PREMA rečima Vojkana Nikodijevića iz „Soko info“, ove sezone se očekuje i veliki broj Rusa u Sokobanji, koji su kako kaže, sasvim slučajno otkrili i zavoleli ovo turističko mesto i u njemu pronašli svoj kutak za odmor.
To nam daje nadu da će se politički život normalizirati i da će političku scenu voditi zajednički interes više nego mržnja i agresivan govor.
Lideri su se sastali u Sarajevu na sedmom samitu Procesa saradnje jugoistočne Evrope (SEECP), kojim je takođe obeležen istek jednogodišnjeg mandata Bosne i Hercegovine (BiH) na mestu predsedavajućeg ove grupe.
Sada kada su izbori završeni, vlada se suočava sa nizom izazova u pregrejanoj turskoj ekonomiji, uključujući porast deficita tekućih transakcija, inflacije i visoku stopu nezaposlenosti.
EK je takođe kritikovala ono što opisuje kao nedostatak komunikacije sa opozicijom, a posebno sa Demokratskom partijom za integraciju (DUI) Alija Ahmetija.
"Istraživanja pokazuju da je energija proizvedena iz uzgoja biomase [uzgoja i žetve određenih usjeva koji se sagorijevaju i time se proizvodi struja] možda ekološki najbenignija opcija" rekoa je jedan od učesnika, istaknuvši da 20% do 25% struje u Švedskoj dolazi od proizvodnje biomase, što govori da je to možda bolja opcija od energije vode.
Međutim, ukoliko taj proces nije na adekvatan način usmeravan i podstican unutrašnjim reformama EU (ZPP, pravila o konkurenciji, penzioni sistemi, itd.), proširenje bi moglo da izazove tenzije između država članica Unije i smanji verovatnoću integracije novih zemalja.
Novoizabrana vlada moraće onda da se suoči da tim pitanjem i njegovim posledicama, kako na unutrašnjem tako i na međunarodnom planu.
Erste grupa gotovo godinu dana nije imala nikakvu preporuku za tu dionicu tako da najnovija promjena znači da procjenjuju da ta vrijednosnica ima potencijal rasta.
Po Ustvau RBiH Silajdžić bi trebao na doživotnu robiju, a ne da nam kao seoska varalica servira USA kao spasioca, baš onu USA kojoj su i on i Izetbegović vezali ruke u pokušaju da nam pomogne na pravi način, baš kada je bilo najpresudnije.
Ovo je posljednji nastavak fascinantne i dirljive Maradonine životne priče, napisane s Danielom Arcuccijem i Ernestom Cherquisom Biallom U Napoliju ugovor mi je trajao do '89., ali je '87.
I u hmelju je nađena gorka tvar s izrazito ljekovitim svojstvima, ali je problem što još nije pronađen postupak proizvodnje koji bi je, primjerice, u pivu sačuvao u većoj koncentraciji.
"Poreski kriteriji [za vlasništvo nad plovilom] ukinuti su 2002, ali njihovim ponovnim uvođenjem 2009, broj plovila smanjio se sa 11.500 na 2.600 širom Grčke," izjavio je Ilias Perimenis, predsjednik nacionalnih proizvođača fiberglasa, trgovaca i pružalaca usluga u sektoru plovidbe.
Ipak, poslednjih godina, hrvatski film je oživeo sa serijom osvežavajućih novih ostvarenja koja su privukla međunarodnu pažnju i dobila prestižna priznanja.
Zakonski ne postoje nikakve odredbe da on to mora učiniti kao što je obvezan ako se radi o njemačkom državljaninu koji odlazi na odsluženje vojske i kojemu mora čuvati radno mjesto.
Dulje vrijeme smo se nalazili u Bugarskoj, a nakon toga smo krenuli u Hrvatsku, ali nas je na putu prema Beogradu uhitila srpska policija.
"Proces evroatlantske integracije ne bi trebalo smatrati završenim bez potpunog uključivanja svih zemalja zapadnog Balkana i Ukrajine u NATO savez i EU", izjavio je makedonski predsednik Branko Crvenkovski, koji je bio domaćin sastanka.
"Ne samo da bi DPA, VMRO-DPMNE i PDP trebali poštivati svoje potpiše, nego i preuzeti odgovornost za svoje ponašanje pred građanima i međunarodnim čimbenicima, budući da je Ohridski sporazum međunarodni sporazum", naglasio je Ahmeti.
Kako je sam govorio u novinama, bolovi nakon prve operacije bili su jednaki onima prije operacije tako da je dan kasnije operiran po drugi put.
Samo zahvaljujući brzom reakcijom posade pulske pomorske policije, kojom je zapovijedao Damir Vitasović, Llado i njegovi kolege Jorge Andreas Magai (52) i Rafael Codina (69), živi, zdravi, i suhi vratili su se na kopno.
U Los Angelesu je snaga PlayStationa 3 demonstrirana, primjerice, simulacijom kade u kojoj su plivale patkice, pa se moglo vidjeti da voda i kretanje patkica izgledaju mnogo uvjerljivije nego ikada do sada.
«Komunitarne propise o životnoj sredini nije lako sprovesti i ostvarivanje standarda u toj oblasti zahteva visoke troškove javne administracije i privatnih kompanija».
Jednom kad udjemo u EU bit ce miljun promjena na koje cemo svi brontulavat jer mi smo mali sritan svit koji je naucija na Split kakvi je uvik bija.
Studenti na univerzitetu u Draču mogu da upišu smer stranih jezika, pomorskog inženjeringa, društvenih nauka i turističkog menadžmenta, dok će studenti katedre za primenjene nauke na univerzitetu u Fijeru moći da prate predavanja iz poljoprivrede, mašinstva i socijalnog rada.
Albanija se nada da će naredne godine postati članica NATO-a, a u proljeće prošle godine je potpisala Sporazum o stabilizaciji i pridruživanju s EU.
Od kraja 2008. do kraja 2009. broj nezaposlenih u toj skupini porastao je 32 posto, a broj novoprijavljenih na burzu sa sveučilišnom diplomom i bez radnog iskustva porastao je 23 posto.
Ta preduzeća, po ovom našem konceptu privatizacije, čiji bi ogledni primjer mogao biti hotel Holiday Inn, mogla bi biti nukleus reanimacije srednjeg sloja bh.
10 KNEŽEVIĆ, Marina, djevojčica rođena 1979. godine iz sela Ljubinci, zaselak Jurići, općina Rama/Prozor, ubili je vojnici Armije BiH 24. lipnja 1993. godine rafalom iz vatrenog oružja dok je spavala s bratom Josipom.
"Oni ne bi trebali čekati da vide šta Rusija namjerava, jer Rusija je saveznica Srbije, i to je samo jedna država."
Bivši ratni komandant bosanskih Srba Ratko Mladić i nekadašnji politički lider hrvatskih Srba Goran Hadžić još uvek su u bekstvu i veruje se da se kriju u Srbiji.
Od te presude, rumunski mediji izvještavaju o zvijezdi u usponu, 39-godišnjem Bogdanu Aurescuu, koji je Rumuniju zastupao na ročištima ICJ-a, a koji je sad državni sekretar u ministarstvu vanjskih poslova.
I dok su zalagaonice otvorene za posao na ulicama, bitka za novac i dalje bjesni, dok imigranti -- većinom ilegalni -- guraju pred sobom kolica iz supermarketa i temeljito preturaju smeće dan i noć, tražeći bilo šta za reciklažu što im može donijeti koji euro.
I ustvrdio sam i pri tome ostajem, da se zlocinacko ponasanje prije 300, 400 ili 500 god. nikako ne moze usporedivati niti istim arsinom mjeriti sa zlocinackim ponasanjima starim svega destak ili dvadesetek godina.
"Prihvaćam odgovornost da ND povedem u nove bitke ... Svi mi smo pobijedili," izjavio je Antonis Samaras nakon svoje pobjede u nedjelju (29. novembar) navečer.
Prije pauze, konstatirano je da zasjedanju prisustvuju 32 delegata, od kojih 12 Bošnjaka, 11 Srba, šest Hrvata i tri delegata iz reda ostalih naroda.
Pristaše istrage navodne zavjere promatraju postupak kao važan korak u iskorjenjivanju kriminalnih elemenata unutar vojske, koja je srušila četiri vlade od 1960. godine.
Crna Gora, koja ima reputaciju zemlje u kojoj se kazne za korupciju retko izriču, pod pritiskom je da pokaže da neće ostati samo na rečima i da će ostvariti proklamovane ciljeve.
Za njihovo postavljanje obavezan je pregled i pozitivan atest od dimnjačara jer velik postotak nezgoda koje se događaju je baš kod aparata na dimnjak.
Prvi je tako protestovao turski umetnik Erdem Gunduz koji se pridružio antivladinim protestima u Istanbulu tako što je satima stajao ispred portreta Kemala Ataturka, osnivača moderne turske države na trgu Taksim u Istanbulu.
Njegova izjava može se razumeti kao najava da će se protesti širiti kako većina u parlamentu bude odugovlačila sa odgovorom na ponudu socijalista.
Pregovori su počeli u listopadu 2005, od kada je otvoreno 16 od 35 pregovaračkih poglavlja, od kojih su dva privremeno zaključena.
Čović je još u ponedjeljak naznačio kako je neprihvatljivo to što ustavni amandmani koje je predložila međunarodna zajednica ne tretiraju, primjerice, pitanje ravnomjerne nacionalne zastupljenosti na ključnim pozicijama u državi.
"U tom duhu potrebno je nastaviti i dalje obilježavati ovaj značajan datum i sjećati se svih onih koji su svoje živote utkali u temelje BiH", naglasio je Ajnadžić, čestitajući Dan Armije Republike Bosne i Hercegovine.
"To može biti znak kako smo postali organizirani i reagiramo na novu situaciju, ali u izvršnom i legislativnom smislu skupština neće imati nikakav značaj, budući da neće predstavljati instituciju, a ljudi koji u njoj sudjeluju neće moći uzdići legitimitet koji im to pruža na razinu Kosova", rekao je Trajković.
U tu činjenicu više ne sumnjaju ni oni koji su oštro kritizirali SDP i šefa ove stranke što delegiraše anonimnu ličnost da reprezentira upravu glavnog grada BiH.
Na sastanku u Atini ove nedelje ministri finansija zemalja članica Procesa saradnje jugoistočne Evrope (SEECP) složili su se da poguraju tržišne reforme, ojačaju privatni sektor i unaprede saradnju između berzi u regionu, u cilju jačanja ekonomija jugoistočne Evrope.
Kada su u pitanju gradski hoteli kompanija će se fokusirati na Istanbul, Ankaru i Izmir, a za hotele u letovalištima na Fetije, Bodrum, Marmaris, Češme, Kemer i Belek.
Vrhovni tužilac Turske zatražio je od Ustavnog suda da van zakona stavi Partiju pravde i razvoja (AKP), favorita na prevremenim opštim izborima zakazanim za 3. novembar.
Sin Alije Izetbegovića je u srijedu bio kao pokošen, toliko razočaran da je nekim svojim prijateljima čak najavio i mogućnost da ipak u zadnji tren odustane od utrke s Tihićem.
Ona mu je platila kartu jer kod sebe nije imao gotovine, a rekao joj je da ne želi koristiti kreditnu karticu "da mu ne bi ušli u trag".
Prema pisanju novinske agencije Medijapul sa sedištem u Sofiji, turski ministar za energetiku Hilmi Guler podržao je ranije upozorenje TETAS-a, ali je odluka odložena na insistiranje premijera Redžepa Tajipa Erdogana, nakon što je bugarsko ministarstvo inostranih poslova obavestilo Gula o ovom pitanju.
"Šljunčana plaža u centru Sarande možda i nije previše uzbudljiva, ali u blizini postoje dijelovi gdje se proteže bijeli pijesak, između ostalih poznata plaža u Ksamiliju, 10 milja prema jugu.
Komesar za proširenje EU Oli Ren objasnio je da EK nije predložila datum za početak pregovora, jer to zavisi od mogućnosti Makedonije da sprovede kriterijume za članstvo.
"Grčki turizam i dalje je otporan na recesiju i vjerojatno je jedini sektor koji može pridonijeti rastu", izjavio je predsjednik SETE Andreas Andreadis.
Kritičari se takođe navodno protive odredbi prema kojoj bi Slovenija morala ukloniti svoj veto na razgovore Hrvatske o pridruživanju EU kada obje zemlje pristanu na arbitražu.
No, u tom slučaju sudija bi morao imati u vidu i činjenicu da je Haris Martinović samo godinu dana prije ubistva Muratovića bio pravosnažno osuđen (što je potvrdio i Vrhovni sud) zbog silovanja (!
Organizatori su planirali da se u centru Sarajeva održi zvanična molitva, pre nego što sarajevskim ulicama ukrašenim državnim zastavama ka groblju Kovači krene pogrebna povorka.
Načelnik je čestitao prisutnima na postignutim uspjesima u proteklom periodu, te zaželio sreću u budućim akcijama, dodavši da su ovakvi primjeri dokaz šta se sve može postići upornim radom.
"Dok se general Mladić ne pojavi u Haagu Sjedinjene Države ne mogu pružiti potporu Srbiji za članstvo u programu (NATO-a) Partnerstvo za mir", kazala je u utorak (6. rujan) Julie Finley, stalna predstavnica Sjedinjenih Država u OESS-u. [OSCE]
Stajališta su se polagano mijenjala, pa se nakon sredine 1980-ih godina pojavila nova vrsta feminističkog pokreta koja se intenzivno bavila nasiljem protiv žena", objašnjava Nicole Pope, kolumnistica za Today's Zaman i autorica knjige Turska ispod vela.
"Trenutno smo u fazi objave preliminarnih odluka o eksproprijacijama na prvom dijelu autoputa [od Vermica do Prizrena] … u prva ćemo tri mjeseca 2010. početi objavljivati preliminarne odluke o svoj imovini nad kojom će se provesti eksproprijacija", a uz to će se objaviti i iznosi naknada, rekao je Thaci.
Organizatori manifestacije su nedavno na konferenciji za novinare najavili da će to biti najkvalitetniji i najsadržajniji Dani u posljednje dvije decenije, uprkos tome što ih prati loša materijalna situacija.
Trinaest škola u Makedoniji dobija nove krovove, toalete, sisteme za grejanje, novu rasvetu, vrata i prozore, uz pomoć finansijskih sredstava Sjedinjenih Država.
Upravo će ponašanje posade zatvorene više od godinu dana u prostor ne duži od 20 metara i širi od 4 metara, tvrde mnogi, biti jedan od najvećih izazova budućih svemirskih misija, do kojih – predviđaju stručnjaci – neće doći još najmanje deset godina.
Hrvatske nema među stotinjak zemalja koje su obuhvaćene izvještajem State Departmenta, čak ni u trećoj, zadnjoj skupini, gdje su države koje gotovo ništa ne rade na suzbijanju traffickinga (npr.
Uskočite u topli kaput, omotajte oko vrata debeli vuneni šal, ne zaboravite kapu i rukavice od istog materijala, i kad takvi izađete vani, zima vam više ne može ništa..
Za ovu otimačinu je bilo dovoljno prikupiti potpise Haznadarovih susjeda, kao i potvrdu ovlaštenih radnika preduzeća Mateks da je Haznadar raskinuo radni odnos u maju mjesecu 1992. godine.
Kritizirajući one koji su se u blogovima, e-mailovima i telefonskim razgovorima oborili na bosanske imigrante, on je upozorio da se ne donose "nagli, neopravdani i zaključci iz bijesa" samo zato što je u tome učestvovao jedan musliman.
Ni jedna policija, ni najsposobnija na svijetu, ni naša, ovakva kakva jest, s vrlo loše plaćenim policajcima, ne može se protiv toga boriti ako nema dovoljno velike ovlasti i dovoljno puno ljudi.
Lokalni komentatori povezuju ovo hapšenje s dolaskom del Ponteove naredne sedmice u Beograd i s nadom za obnovu pregovora o Sporazumu o stabilizaciji i pridruživanju s EU.
Prema članu 369. Krivičnog zakona F BiH, za lažno predstavljanje s ciljem da sebi ili drugom pribavi kakvu korist, počiniocu ovog krivičnog djela može biti određena novčana kazna ili kazna zatvora u trajanju od godinu dana.
"Ideja je da ponudimo odlično mesto pravim klaberima i ljubiteljima dobre muzike. Muzika će se kretati od džeza i fanka, preko hausa do minimal i esid zvuka. Uz to sledi specijalan video
Hrvatski plivač Aleksej Puninski osvojio je 10. prosinca zlatno odličje u utrci na 50 metara leptir stilom na Europskom plivačkom prvenstvu u 25-metarskim bazenima u Hesinkiu.
Metak je ušao na desnu stranu glave, prošao kroz mišić, probio sljepoočnicu, prošao iza uha, udario u nosnu kost i zaustavio se u nosnici.
Slovenski premijer Borut Pahor osvojio je u nedjelju (6. jun) političku pobjedu, kad su glasači tijesno odobrili plan za rješavanje pograničnih pitanja s Hrvatskom putem obavezujuće međunarodne arbitraže.
Kamatne stope u Bugarskoj su niže od onih u Rumuniji, ali mnogo više od onih u Grčkoj, kako se navodi u studiji ekonomista Unikredit Bulbanke.
Policijski operativci pri odjelu za organizirani kriminal ministarstva pratili su korumpirane službenike skoro osam mjeseci, dok nisu prikupili dovoljno dokaza za obavljanje hapšenja.
Vladajući Savez nezavisnih socijaldemokrata (SNSD) odlučio je da predloži člana srpske opozicione stranke za mesto u tročlanom predsedništvu parlamenta -- što je korak kojim su Hrvati, kako kažu, isključeni.
Tvornica bi ostala u vlasništvu General Motorsa, radnici bi ostali na plaći General Motorsa, tek bi tvornica sa strojevima i personalom bila iznajmljena kineskoj kompaniji.
Tokom višemjesečne istrage, vlasti su utvrdile da je Slovenija tranzitna zemlja za ilegalno naoružanje koje se krijumčari iz zemalja zapadnog Balkana u države EU.
Oni su naglasili jake bilateralne veze svojih dvaju zemalja i obavezali se na daljnju saradnju u okviru EU i drugih međunarodnih tijela.
Neki su u međuvremenu postali veleposlanici… Na koncu, teško se oteti dojmu da su i ove ustavne promjene rezultat dnevne politike, što nikako ne bi smjele biti.
I svi, globalno, misle da to nije dobro, a opet ništa ne čine kako bi tu opasnost smanjili, a djeci pokušali usmjeriti pozornost na nešto drugo u čemu će uživati.
Konzorcijum koje čine firme iz Indije i Indonezije, SAD i Turske, jedna kompanija iz Turske i još jedna iz Grčke podneli su svoju ponudu za izgradnju elektrane snage 300MW na Kosovu.
Rober Koptas, glavni i odgovorni urednik tursko-armenskog lista Agos, kaže kako je odluka o izgradnji spomenika, a zatim o njegovu rušenju, više povezana s unutarnjim političkim događajima u Turskoj nego sa zaustavljanjem zbližavanja s Armenijom.
Posle višemesečnih razgovora između zvaničnika Beograda i Prištine prošle godine, koji uglavnom nisu doneli rezultate, Ahtisari treba da predstavi svoj predlog za rešenje pitanja statusa Kosova ubrzo posle parlamentarnih izbora u Srbiji u nedelju.
Pod našim istragama nalaze se mnoga zvučna imena, ali te podatke ne otkrivamo, jer smo profesionalci, ali vjerujte mi, kada bi se objavilo ko je sve i zbog čega pod istragom, bh. javnost bi sigurno bila iznenađena i zaprepaštena.
10. Serge Brammertz danas u radnoj posjeti BiH Glavni tužitelj Međunarodnoga kaznenog suda za bivšu Jugoslaviju (ICTY) Serge Brammertz dolazi u ponedjeljak u radnu posjetu Bosni i Hercegovini.
Željko Komšić, hrvatski član tročlanog predsjedništva BiH, poslao je pismo srbijanskom predsjedniku Borisu Tadiću u kom se kaže da je hapšenjem Karadžića "Srbija načinila krupan korak u normalizaciji bilateralnih odnosa između dvaju zemalja, te u stabilizaciji cjelokupne situacije u regionu".
U slučaju da Dodik ne ispoštuje odluku Ustavnog suda, koja mu se eventualno ne bi svidjela, to bi izazvalo ozbiljne posljedice i Vijeće za implementaciju mira (PIC) bi reagovalo.
Javnost u Bugarskoj je ranije ove godine pokrenula priču o saradnji mitropolita i Državne bezbjednosti, tražeći objašnjenje matičnih organa koji su dopustili ovu promjenu, bez provjere motiva i prošlosti tražioca, što je predviđeno Zakonom o građanskoj registraciji, uz dozvolu suda.
Navedeno je da je Komiko oil pristao da plati dodatnih 30 miliona dinara na ime kamate, tako da je ukupan iznos za zakup zemlje na kojoj će biti izgrađena rafinerija sada 682 miliona dinara.
“Prije oko 13 godina Amir Kan, producent i flavni glumac bolivudskog filma “Lagaan” sjedio je ispred mog studija dok sam pisao glavnu temu za film. Nakon što ju je čuo, oči su mu zasuzile.
Da bi se olakšao taj proces, vlada je saopštila da će napraviti mapu kompanija koje će biti ponuđene privatnim investitorima. "Sve mora da bude jasno i transparentno", rekao je ministar rada i socijalne politike Rasim Ljajić.
Delegacija na čelu sa makedonskim ministrom odbrane Zoranom Konjanovskim počela je u ponedeljak (13. april) zvaničnu posetu Crnoj Gori, na poziv crnogorskog ministra odbrane Bore Vučinića.
Ona je dodala da tvrđava, kao i njena obnova, nisu u nadležnosti ovog ministarstva, ali se nada da će se, budući da je Gradina turistički brend, pronaći način da ona i dalje bude dio turističke ponude Srpske.
Nedavno je u Titovoj ulici u Zenici otvorena još jedna trgovina prvenstveno za dame u kojoj se može naći obuća te torbe, novčanici, kaiševi i drugi asesoari.
Anketa IRSOP-a naravno pokazuje da bi prilagođavanje vrednostima EU moglo da predstavlja izazov, s obzirom da mnogi Rumuni zastupaju mišljenja koja se potpuno razlikuju od normi Unije.
„Mnoge žene mogu da osete to [da ih ocenjuju kao loše majke zato što nisu napustile posao], zbog vrlo stare percepcije žena kao majki, ne samo u Turskoj, nego svuda u svetu“, objasnila je Gunasuj.
Mart – Nakon tri dana etničkih sukoba – najgorih od kraja sukoba iz 1998-1999. – poginulo je 19 i povrijeđeno na stotine lica.
Reuters navodi da je glasnogovornica ministarstva unutrašnjih poslova Republike Srpske Tamara Despenić izjavila da su o toj mjeri već bile obaviještene sigurnosne agencije u BiH i susjednim zemljama.
Nebojša Radmanović, Bakir Izetbegović i Željko Komšić sastaće se sa predsednikom Ivom Josipovićem, premijerkom Jadrankom Kosor i predsednikom parlamenta Lukom Bebićem.
No, zanimljivije od toga je čuti kako će Vlatko Marković čupati iz zatvora "starog kamerada" Zeca, kako će pogasiti požar u Pešti i kako će Lennartu Johanssonu objasniti sve te "svastike", rimske pozdrave i huliganske tučnjave.
Srpska pravoslavna crkva uputila je pismo srbijanskim dužnosnicima upozoravajući kako se nekim od odredaba statuta krši Ustav Srbije, te bi to moglo dovesti do raspada države.
Pored novih sigurnih kuća za ugrožene žene i sprovođenja postojećih zakona potrebne su i temeljnije promene u ponašanju društva, ističu zagovornici borbe protiv nasilja.
U ovom slučaju, s obzirom da se približavaju izbori, vlastima treba veliko ime da pokažu svoju navodno doslednu borbu protiv kriminala“, rekao je on za SETimes.
Upravo zbog toga smatra se kako će Sanaderovo uhićenje i svjedočenje otvoriti “Pandorinu kutiju” kriminala i korupcije koji su navodno godinama vladali u hrvatskoj vlasti.
Vuču puste pare iz blagajne i već godinama ih se lipo financira, a Maksimir in je uspomena na njihovu upravu i ljude koji su ih financirali i vodili.
Iz mreže Nokia Siemens je u ponedjeljak saopćeno da je ona od Telekoma Srbije zadužena da proširi njegovu GSM i 3G WCDMA mrežu u Srbiji.
"Edita Tahiri je to izjavila iz unutrašnjopolitičkih razloga i zbog velikog pritiska od strane kosovske opozicije," izjavio je Stefanović za novinare, dodajući da će Srbija i dalje izdavati lične karte i automobilske registracije građanima Kosova.
Prema njegovim riječima, iako njihov grad nije tradicionalna turistička destinacija, ipak ima stratešku lokaciju na autoputu koji povezuje Sofiju i Plovdiv.
No Ramon za obje te žene gaji i iskrene osjećaje, kao i za površinski manje privlačnu bratovu suprugu koja ga je dugi niz godina njegovala.
To se dogodilo tek pošto je PSD izgubio vlast 2004. godine i objašnjava zašto je strategija pridruživanja u Rumuniji imala probleme”, kaže Galager.
On je dodao da je parlament usvojio sve zakone predviđene stend-baj aranžmanom sa MMF-om, ali je istakao da je «još dosta toga ostalo da se uradi», posebno ukazujući na sređivanje turskog sistema socijalne zaštite.
Gligorov je sahranjen bez ikakve državne ceremonije -- na svoj zahtjev -- a vlada je odala priznanje preminulom lideru proglasivši 3. januar za dan žalosti.
Predsjednik SDA za naš je list naglasio kako je mnogo realnije da će se razgovarati o četiri, odnosno pet ekonomski regija, nazvavši Dodikove zamisli potpuno nerealnima.
NATO saveznici odlučni su u nameri da pomognu Bosni i Hercegovini da se i dalje razvija, prosperira i krene ka evroatlantskim standardima", rekao je jedan analitičar NATO krajem marta.
U fokusu ekonomska pitanja Predsjednica Saveza sindikata RS, Ranka Mišić, izjavila je da u fokusu rada novog premijera RS treba da budu ekonomska i socijalna pitanja.
Postoje razne grupe lobista koji nagovaraju Gorea da se uključi u kampanju i proglasi se službenim kandidatom, pa je jedna takva grupa ovih dana objavila poziv oglasom u New York Timesu tvrdeći da za tu inicijativu ima potpise 136.000 ljudi.
Ekonomski rast takođe je odigrao ulogu, kao i nova državna subvencija od 1.000 evra za one koji zamene automobile stare 12 ili više godina.
Srce Sarajeva za najbolju glumicu dodeljeno je Hrvatici Mariji Škaričić za ulogu u filmu «Frojlajn», dok je Rakan Rušaidat, takođe iz Hrvatske, dobio nagradu za najboljeg glumca za ulogu u filmu «Sve džaba» Antonija Nuića.
Prosječan Makijavelista se uvijek vodi osnovnom idejom da cilj opravdava sredstvo, nezavisno od bilo kakvog moralnog kriterija, smatrajući da u duhu makijavelizma može biti i podmukao i nevjeran i..
Prema tumačenju Zelene Istre te mještana sedam sela tog području Žminjštine, navedena točka temelji se na zahtjevu tvrtke Cesta da se ciljanim izmjenama područje privremenog postrojenja asfaltne baze proglasi gospodarskom zonom.
Turizam je presudan sektor i zemlja bi na kraju u poređenju s 2007. mogla završiti s čak jednom milijardom gubitka u prihodima.
"Ovo bi moglo zakomplicirati funkcioniranje Predsjedništva BiH i Ministarstva vanjskih poslova zbog činjenice da je Komšić, zajedno s ostalim članovima predsjedništva, zadužen za vanjsku politiku", rekao je Tihić za SETimes.
Svi koji su godinama priključeni na vodovodnu mrežu snosili su gubitke koji su se stvarali u održavanju sustava u manjim sredinama gdje je mreža izgrađena, a kućanstva nisu priključena i sad smo s novim cjenikom opet na udaru.
Grčko ministarstvo odbrane saopštilo je u sredu (12. novembra) da će formirati specijalnu jedinicu sa 200 pripadnika, koja će biti zadužena za otklanjanje nuklearnih, hemijskih i bioloških pretnji tokom Letnjih olimpijskih igara u Atini 2004. godine.
Vicepremijer Aleksandar Vučić rekao je juče tokom razgovora s Hejgom da je Srbija ispunila sve uslove za dobijanje datuma i da se nada da će EU umeti da ceni njene napore.
Sve do prije izbora, na Čovićeva obećanja trećeg entiteta moglo se gledati s nipodaštavanjem, uzimati ih kao jeftinu predizbornu parolu lidera čija stranka ima temeljno poljuljan kredibilitet među bh.
Stručnjaci kažu kako će odredba zakona, prema kojoj tlak koji se koristi za bušenje ili vađenje nafte i zemnog plina ne smije prelaziti 20 bara, utjecati na sva bušenja koja se obavljaju na 200 ili više metara dubine.
Međutim, Arslan smatra da je slučaj voditeljke Guven tek deo ukupnog problema i ne misli da će pismo dovesti do bilo kakvog pozitivnog pomaka.
On je pobedu fudbalera opisao kao «dobar odgovor na sve novinske tekstove objavljivane poslednjih meseci u kojima se tvrdilo da Grčka nije u stanju da organizuje Olimpijadu».
Sukobi policije i demonstranata nastavljeni su i danas u blizni trga Taksim, a pripadnici snaga bezbednosti su u više navrata koristili suzavac i vodene topove.
Među merama koje je pristala da sprovede uoči planiranog prijema u Uniju 2007. godine nalaze se suzbijanje korupcije, smanjenje državnih subvencija čeličnoj industriji, reforma pravosuđa i pooštravanje granične kontrole.
Preporuke se odnose na povećanje ili smanjenje broja upisanih kvota za pojedine obrazovne programe, a pritome su uračunati i podaci o broju već upisanih učenika i studenata.
Sarajevo je odabrano za domaćina Specijalnih zimskih olimpijskih igara 2009. godine koje će, kako se očekuje, okupiti 2.000 sportista iz oko 80 zemalja, kao i hiljade volontera, posetilaca i novinara.
Lipanj je, vruće je i dan je produžio, pa su se tako i djeca u mojoj ulici odlijepila od Call of Duty i Playstationa i počela opet igrati po dvorištu.
Pored modela Qashqai, nastavku dobrih prodajnih rezultata Nissana u 2011. godini će zasigurno doprinijeti i atraktivni gradski crossover model Juke, koji je u samo 2 mjeseca komercijalizacije pronašao 12 kupaca.
Želim znati možeš li ustati poslije noći duboke žalosti i očaja, izmučen i uništen do srži, i učiniti što se mora kako bi nahranio djecu.
"Tu potrebu trgovačkog sveta da ima gde odsesti i gde se sastati zadovoljavao je u punoj meri hotel Kragujevac, koji se sad sveo na mesto gde putnici očekuju polazak lađe ili sačekavaju putnike. Hotel Kragujevac, inače nema nikakvu svoju naročitu istoriju, sem što bi se dalo zabeležiti da je 1876. godine tu bio štab talijanskih
Bez obzira na to, ako Hrvatska želi da drži korak sa drugim, razvijenijim zemljama -- posebno sa članicama EU -- konačna zabrana pušenja na svim javnim mestima je nesporna.
Blog Rudanove potakao je 800 komentara, kao i medijsko izvještavanje, što je nju navelo na objavu Otvorenog pisma mojim čitateljima, u kom se muči da objasni svoj stav u razvodnjenoj verziji tog teksta.
Anto Mihaljević Ništa bolje nije u području središnje Bosne, pa je tako veliki broj stambenih objekata uz Vrbas pod vodom, a bujica je odnijela i jedan most.
Hrvatski natjecatelji na Euroviziji nisu bili uspješni u prošlosti, te je ove godine bilo ozbiljnih rasprava o tome bi li ta balkanska zemlja trebala sudjelovati.
A ipak, čitavo je to vrijeme spomenuti sir od stvarnog svijeta bio tako udaljen da mu je banalna vožnja drugim razredom bila istinski “reality check”.
Ryan Air je tom prilikom održao prezentaciju prema kojoj bi u Osijek stizali letovi iz Londona i Muenchena, a kao jedno od mogućih polazišta spominjao se i Bruxelles.
Milan Popović, profesor Fakulteta političkih znanosti, opisao je prosvjed kao "jedan od najvažnijih i najvećih događaja u posljednjih 20 godina crnogorske alternativne, socijalne i prosvjedne povijesti.
Oni su takođe ukazali da bi zemlja trebalo da sprovede mere za bolju kontrolu inflacije i reforme neophodne za evropsku integraciju.
Prema riječima Denisa Bećirovića iz SDP, u ovoj stranci su uvjereni da će pojedina otvorena pitanja do tada biti riješena i da će se stvoriti uslovi za formiranje vlasti na nivou BiH.
Ako Rumunija osigura paket za spas ekonomije, ona će postati najnovija zemlja iz istočne Evrope koja je dobila vanjsku podršku, nakon Mađarske, Ukrajine, Latvije, Srbije i Bjelorusije.
Pretisak starih razglednica Pučko otvoreno učilište priprema objavu prigodne monografije grada te niz kulturnih, glazbenih i likovnih programa sa stalnom postavom slika s motivima sv.
2. U listopadu 2010. godine scenaristi serije “Ezel” osvojili su nagradu za najbolji scenarij na prestižnoj dodjeli nagrada u organizaciji C21 Miadia i Frapa u Cannesu.
Takođe, podržali su zajedničku kandidaturu za sportska dešavanja, zajedničko apliciranje za fondove Evropske unije, a data je i podrška i međusobnom zastupaju u konzularnim stvarima u trećim državama što je ocijenjeno kao „izuzetno dobra ideja“.
S obzirom na to da je ova kompanija počela i sa osvajanjem tržišta zemalja okruženja, sajam je prilika da se uspostave novi poslovni kontakti.
Srbija je prodala preko 98 procenata Duvanske industrije Senta kompaniji Japan Tobako Internešenel (JTI) za 27,5 milina evra, saopštio je prošle nedelje ministar finansija Mlađan Dinkić.
Oko 15.000 ljudi još uvijek se vodi kao nestalo, a do sada je potvrđena smrt 13.000 ljudi u najgoroj nesreći u Japanu od Drugog svjetskog rata, koja je pogodila zemlju 11. marta.
Za Ajtuna Čiraja, člana parlamentarnog Odbora za socijalna pitanja iz glavne opozicione stranke Republikanske narodne stranke (CHP), pomoć Turske Somaliji ne deluje sistematski, zbog unutrašnjih političkih interesa turske vlade.
Je li to zato što je zemlja bogata pričuvama, zbog povećanja cijene na europskim tržištima, ili zato što Albanija nudi vrlo dobre uvjete za inozemna ulaganja?
Demokratska stranka (DS) optužila je Koštunicu i njegovu partiju da su doprinele stvaranju atmosfere linča time što su podržali protest Crvenih beretki krajem prošle godine i stalno napadali vladu, što je, kako tvrdi DS, utrlo put Đinđićevom ubistvu.
"Za ljude u nevolji širom sveta ovo je najvažniji komesarijat", rekla je ona u uvodnom izlaganju na tročasovnom sastanku. Ta 56-godišnja naučna radnica i ekonomista obećala je da će u Evropskoj komisiji (EK) postati "glas za one koji ga nemaju".
Kosovo je u toj virtualnoj, iracionalnoj, anahronoj, vanvremenskoj srspkoj kaspuli i kolektivnom doživljaju „ unutrašnje pitanje Srbije“, što je potvrdio i predsjedavajući Ujedinjenih nacija, gospodin Vuk Jeremić u svom zadnjem, epohalnom ekspozeu u New Yorku. Uzalud je vlast Borisa Tadića skršila milione doniranih maraka u unaprijed izgubljenom diplomatskom ratu sa Kosovom.
Nemačka kompanija E.ON, češka kompanija CEZ i austrijska EVN pobednici su tendera za privatizaciju 67 odsto deonica u sedam bugarskih regionalnih distributera električne energije.
Trgovinska razmena između Turske i Iraka dostići će 10 milijardi dolara do kraja 2011, kaže Rifat Hisardžiklioglu, predsedavajući turskog Saveza komora i robne razmene, koji je saopštio taj cilj u junu, posle sastanka sa predsednikom Federacije trgovinskih komora Iraka Džafar Rasol Džafar El Hamdanijem u Istanbulu.
Sve je trajalo godinu dana, a kada smo došli do kraja, dobili smo rješenja koja su bila praktički identična iako smo konstruiranju pristupili s potpuno različitim načelima.
Berns je u sredu razgovarao sa mnogim liderima zemlje, uključujući članove Predsedništva BiH Sulejmana Tihića i Borislava Paravca, premijera BiH Adnana Terzića i ministra inostranih poslova Mladena Ivanića, predsednika RS Dragana Čavića, lidera Saveza nezavisnih socijaldemokrata Milorada Dodika i visokog predstavnika Pedija Ešdauna.
"U ovoj borbi za promjenama, DSS je izabrao svoje saveznike u NS-u i NP-u, a eventualni razgovori o ostalim koalicijama mogli bi biti mogući nakon izbora", rekao je čelnik DSS-a Vojislav Koštunica. [Getty Images]
Nove mere usvojene su dan pre važnog sastanka zvaničnika EU i Rusije, i u svetlu nedavne pretnje Moskve da će zabraniti sav uvoz mesa iz Unije posle ulaska Bugarske i Rumunije, navodeći kao razlog loše zdravstvene standarde za stoku u te dve balkanske zemlje.
Istraživanje je pokazalo da su oni koji vole "ropstvo u krevetu", otvoreniji za nova iskustva i savesniji od onih koji nisu avanturisti kada je ljubavni život u pitanju. Takođe, te osobe su manje neurotične i anksiozne.
Dužnosti je razriješen i Rešad Žutić, inače direktor Agencije za privatizaciju u FBiH, koji je bio član u Zajedničkom povjerenstvu za pripremu i prodaju Aluminija, a na njegovo mjesto je postavljena Sabaheta Čongo.
Dan boravka u njoj stoji čak 7.000 eura, pa nije potrebno ni spominjati da nudi „najbolje od najboljeg“ i maksimalno štiti privatnost svojih gostiju.
Ovdje je, vjerujem, vrlo važno da i EP odigra važnu ulogu. ne bi trebalo donositi odluku bez konsultacije sa sve tri institucije.
Povećanje ocene BiH od 0,014 poena, sa ukupnom ocenom 0,800, omogućilo joj se da se pomeri šest mesta i sada se nalazi na 62, što je rezultat većih indikatora obrazovanja i BDP-a u ovogodišnjem istraživanju.
U Logoru 3 (7300 m) od podneva borave Vedrana Simičević, Ena Vrbek i Milena Šijan koje će s dva razmaka slijediti put prve skupine na vrh svijeta, priopćio je voditelj ekspedicije Darko Berljak.
"Podrškom Ahtisaarijevom planu, Makedonija će pomoći Kosovu [na putu ka] integraciji u EU i NATO, tako da cijeli region može biti spreman za Evropu," izjavio je premijer Kosova Agim Čeku.
Nakon razaranja Gaze i tristo ubijene palestinske djece, cijediti komarca i proganjati hrvatske generale i Hrvatsku vojsku zbog prekomjernog granatiranja Knina, vrhunski je cinizam.
Za potrebe tog tuluma kuhari su dovedeni iz Barcelone, paella se nudila na razne načine, a jedini je prigovor što je tulum završio već u dva sata iza ponoći.
Na obe strane ima puno onih koji su spremni da se održi status quo, čak i u situaciji zabrinutosti međunarodne zajednice i potencijalnih posledica.
Od ispitanih 75.046 korisnika sitea AutoScout24, njih 5.002 je iz Belgije, 30.410 iz Njemačke, 15.108 iz Francuske, 11.797 iz italije, 3.739 iz Holandije, 2.745 iz Austrije i 6.245 iz Španije.
Predsedavajući sudskog veća, sudija Alfons Ori, izjavio je da će sud saopštiti svoju presudu u "doglednoj budućnosti", ali nije precizirao krajnji rok.
Opozicija se oštro usprotivila vladinom paketu od 17 zakona koji je bio usmeren na reforme koje zemlja mora sprovesti da bi ušla u EU 2007. godine, kao što je planirano.
Uz njih, u Upravnom odboru društva bit će Vesna Burić, Maja Cvetković, Željko Guliš, Božidar Lehpamer, Mihael Lehpamer, Roman Planinčić, Mirko Šintić i Goran Štengl.
Dogovori su postignuti za vreme posete katarskog emira, šeika Hamada bin Kalifa Al Tanija Skoplju i delegacije poslovnih ljudi iz te zemlje u ponedeljak (17. oktobra) i utorak.
Dakle, nestanak srednje klase će svakako ostaviti velike posledice na ekonomiju, iz prostog razloga jer bez nje neće biti ni potražnje, a bez potražnje nema ni proizvodnje.
Trener Toni Karačić u ponedjeljak i utorak odradio je redovite treninge s momčadi, a kako za jučer planirani uzvrati Kupa nisu odigrani, igrači su dobili slobodan dan.
Ona je također vezala svoju podršku Borisovljevom kabinetu za još četiri uslova, između ostalog i za davanje većeg prioriteta gasovodu Nabucco u odnosu na projekat Južni tok, uvođenje fiskalnog odbora i sklanjanje iz službe svih agenata državne sigurnosti iz komunističkog doba.
Time se želi zaustaviti kupnja 46 posto Sarajevo osiguranja nakon što je Craotia osiguranje dalo najbolju ponudu na međunarodnom natječaju, u tri natječajna kruga i stigla do izravne pogodbe.
“Svakome tko kuka da mu nije dobro u Hrvatskoj kupio bih avionsku kartu i poslao ga u Afganistan, samo da vidi kako ljudi žive.
Aerodrom je saopštio u utorak (16. novembra) da će Lufthansa početkom sledeće godine uspostaviti četiri leta nedeljno za Nemačku. Kompanija Izidžet planira da uvede letove za Veliku Britaniju i Švajcarsku, dok će mađarski Malev udvostručiti svoje letove, na 14 nedeljno.
Gula je podržalo 357 poslanika od ukupno 550 u turskoj skupštini, što je za deset glasova manje od potrebne dvotrećinske većine, čime je proces proslijeđen u drugi krug glasanja zakazan za srijedu.
Posle podužeg natezanja ambasadori Unije saglasili su se u ponedeljak oko teksta kontra-deklaracije EU, koja je trebalo da bude zvanično usvojena narednog dana.
Vraćeni su u Tuzlu, odakle su sa još 29 državljana Turske i dva Tunižanina, koji su imali pogrešne podatke vezane za ulazak u BiH, te petoricom turskih državljana kojima nisu bili ispravni pasoši, predati u nadležnost Državne granične službe.
Našli su i oznake Nacionalne oslobodilačke vojske (NLA), etničke albanske pobunjeničke skupine koja je službeno raspuštena nakon sklapanja Ohridskog okvirnog sporazuma u kolovozu 2001.
– Davne 1993. Zufikarpašić je snimio pjesmu »Grana od bora«. Tu izvedbu smatram izuzetnom. Način na koji se poigrava tradicijskim harmonijama je jedinstven. Njegov posljednji album »Soul Shelter«, s kojim je napravio totalni zaokret, sada je moj favorit u njegovoj diskografiji.
Iz ove stranke su naveli da će se u Dubrovniku razgovarati o reviziji prudskog sporazuma, odnosno o tomu ima li šansi da se nastavi raditi.
Jedanaest meseci nakon neuspešnog okončanja poslednjih međunarodnih napora za ponovno ujedinjenje Kipra, grčki ministar inostranih poslova Petros Molivijatis pozvao je u ponedeljak (28. marta) generalnog sekretara UN-a Kofija Anana da pokrene nove mirovne razgovore.
Općenito gledano, sloboda medija u mnogim zemljama članicama EU i u većini zemalja koje se nadaju ulasku u 27-članu Uniju pogoršava se, upozorili su Reporteri bez granica (RSF) u svojem devetom godišnjem Izvješću o stanju medijskih sloboda u svijetu, koje je objavljeno u srijedu (20. listopada).
Zanimljivo je da su prve izmjene Programa održavanja komunalne infrastrukture zabilježile povećanje od 260 000 kuna, te je sada za ovaj program ukupno predviđeno 7,6 milijuna kuna, u čemu je javna rasvjeta zastupljena sa čak 1,5 milijuna kuna.
Prva lokacija biti će im Mokra Gora u Srbiji, ekipa se potom seli u Meksiko i Španjolsku, a premda je mnogo detalja oko snimanja još uvijek nepoznato, sigurno je da će jednu od glavnih ženskih uloga zaigrati Salma Hayek.
Još su malo na taj način učvrstili prvo mjesto u Centralnoj diviziji, a ujedno su donijeli 300. pobjedu svome treneru Mikeu Babcocku na klupi Red Wingsa.
Kriminalci ne priznaju nikakve granice, slažu se organi vlasti, tako da ni napori u borbi protiv njih ne bi trebali zastajati na granicama.
Evropska komisija zatražila je podršku Rumunije u pronalaženju vakcine protiv virusa gripe H1N1, saopćeno je u utorak (2. jun) iz rumunskog ministarstva zdravlja.
Tači je dodao da je proces liberalizacije viznog režima verovatno najvažniji za Kosovo, jer je trećina njegovih građana u dijaspori, uglavnom zemljama EU.
Trenutno je na našem tržištu ukupno 85 investicijskih fondova od čega je prošli tjedan u minusu okončao 31 fond dok je među top 10 fondova osam dioničkih i dva mješovita.
„Ne verujemo da te dve zemlje ispunjavanju sve uslove za ulazak u Šengen“, navodi se u pismu, a prenosi britanski dnevnik Fajnenšel tajms. „Ne bi bilo realno niti odgovorno ulepšavati poznate manjkavosti.“
Prvi pasus napisao je 1993. pod utjecajem novog francuskog romana, kaže, tipkajući na mašini u jednoj staroj kući u Dubrovniku, dok su škripale grede "dajući mu osjećaj da stvara nešto značajno".
Kurban bajram traje četiri dana i za njega se vezuju obred prinošenja žrtve Bogu, odnosno obaveza klanja kurbana, te obred hadža, posjete svetim mjestima u Mekki, zbog čega se ovaj bajram naziva i hadžijski bajram.
Međutim, pobeda tadašnjeg lidera PD-a Trajana Baseskua na predsedničkim izborima dovela je do stvaranja koalicije desnog centra u kojoj se nalaze dva člana DA i dve manje stranke -- lokalna mađarska UDMR i Konzervativna stranka (PC), nekadašnja Humanistička stranka koja je ranije podržavala PSD.
Radi se o veoma važnom zakonskom projektu koji se nalazi na listi prioriteta naše zemlje kada je u pitanje ispunjavanje evropskih standarda u ovoj oblasti.
Gogi ako protiv intera nisi sposoban za dva zadnja vezna i sa tri stopera(ukupno pet igrača) doma odigrat protiv jednog Intera onda se i ti zahvali i otiđi u Omladinsku školu,di ti je i misto.
"Pomislila sam da moram da preokrenem i počnem od nule, kao da je u pitanju novi meč. I, pošlo mi je za rukom“, kazala je Azarenka.
Delegacija koju je predvodio premijer Nikola Gruevski potpisala je u ponedeljak (27. aprila) u Ženevi sporazum sa Evropskom organizacijom za nuklearna istraživanja (CERN), što je ocenjeno kao velika pobeda makedonske vlade.
"Ako ne smanjimo plaće i penzije početkom 2011, riskiramo da ćemo podići novi kredit, ovaj put ne 20, nego možda 30 milijardi eura.
Nekoliko sati prije nego što je i Stojanov postupio na isti način, on je izjavio da bi se dvije stranke trebale ujediniti, kao mogući način za izlazak iz krize s kojom se obje suočavaju i u cilju prikupljanja veće podrške glasača na lokalnim izborima na jesen.
“Kada se Slovenija 1991. osamostalila kao država, sva ostala poduzeća otpuštala su radnike i smanjivala proizvodnju, a mi smo gradili vanjske bazene i povećavali kapacitete, što se pokazalo pozitivnim.
Vjerujem kako bi srpska opozicija samo ojačala srpske strukture na sjeveru, što bi se snažno odrazilo na Kosovo i na odnose Beograda i Prištine", izjavio je Beqaj za SETimes.
Oni koji je trebalo da putuju pre implementacije sporazuma 26. decembra trebalo je da dobiju specijalno odobrenje od Ministarstva unutrašnjih poslova Srbije, što je procedura za koju je bilo potrebno vreme.
Mađarski predsednik Laslo Šoljom obećao je podršku integraciji Makedonije u EU i NATO i rekao da njegova zemlja ne bi dozvolila nametanje dodatnih uslova za proces liberalizacije viznog režima sa EU.
Međutim, kako kaže Milan Ivanović, predsjednik Srpskog nacionalnog vijeća za sjeverno Kosovo, Srbi žele ostati pod ustavnim i pravnim sistemom Beograda.
Kada je položio zakletvu u sredu, Kosumi je obećao da će nastaviti rad svog prethodnika i težiti ostvarivanju demokratskih standarda -- uključujući vladavinu zakona, demokratske institucije, prava manjina i nepristrasni pravni sistem -- koje je odredila međunarodna zajednica kao uslov za pokretanje razgovora o konačnom statusu Kosova.
Druge hrvatske firme -- kao što su proizvođač prehrambenih proizvoda Podravka i farmaceutska kompanija Pliva -- takođe su želele da iskoriste veliku prepoznatljivost svoje robe među potrošačima u drugim oblastima bivše Jugoslavije.
Predsedavajući Veća ministara Bosne i Hercegovine (BiH) Nikola Špirić vratio se u subotu (9. februara) iz petodnevne zvanične posete Sjedinjenim Državama.
2009 Sigurnosna situacija u Srebrenici i okolini je na visokom nivou, izjavio je Stanislav Čađo, ministar unutrašnjih poslova Republike Srpske, nakon današnjeg razgovora s rukovodstvom Općine Srebrenica.
«Doći će do nesmetane tranzicije sa SFOR-a na EUFOR i mi ćemo nastaviti da gradimo na uspesima SFOR-a», rekao je Liki.
Jedan poznati slučaj vezan je za Muharrema Erbeya, potpredsjednika turskog Udruženja za ljudska prava (HRA) i čelnika njegovog ogranka u gradu Diyarbakiru na jugoistoku zemlje.
Svetska banka i MMF obećali su 600 miliona evra za podršku makedonskoj ekonomiji u naredne četiri godine, izjavio je u ponedeljak (11. oktobar) ministar finansija Zoran Stavreski.
Pohvalivši «izvanredan» ekonomski učinak Turske u protekle tri godine, OECD je takođe ukazao na neke značajne probleme koje zemlja treba da reši.
Prilozi Forum Moj Profil Blogeri pogibeljni savjeti vozačima za slučaj nailaska vozila iz kontra smjera UPUTE ZA SMRT Ne slušajte HAK, izgubit ćete glavu!
Što je više sudionika zločina iza brave, veća je i vjerojatnost da će netko od njih izlanuti sve što zna o zavjeri, i da će spomenuti one koji još nisu spomenuti, kako bi sebi olakšao položaj.
«To je podstaklo disciplinsku komisiju FIFA da detaljnije ispita slučaj, koji bi mogao da predstavlja kršenje Disciplinskog kodeksa FIFA vezanog za rasizam», navodi se u saopštenju FIFA.
Takav visok postotak podrške javnosti za taj proces trebao bi služiti kao inicijativa svima da provedu reforme na putu ka članstvu u EU, izjavila je direktorica DEI BiH Nevenka Savić.
"Ponovo se potvrdilo da nam teško polazi za rukom da jednako dobro u kontinuitetu odigramo i napad i odbranu. U završnici utakmice naši napadi su sveli na šuteve Vujina, odbrane nije ni bilo i kao da su naši igrači jedva čekali kraj pa je na momente bilo mučno gledati njihov pristup igri što je izazvalo veliki bijes kod selektora Vukovića."
Za brodogradilište utrka je uvijek bila jedan od zaštitnih znakova i njeno održavanje nikad nije dolazilo u pitanje, bez obzira bila vremena krizna ili ne.
Koliko je loših, deplasiranih i kompromisnih odluka zbog tih sukoba doneseno, a što sve nije učinjeno, zbrojit će se jednog dana, ali jedan od tih sukoba ovih je dana priveden kraju.
S obzirom da deficit premašuje maksimum od 3 odsto od ukupnog BDP-a, koliko je propisano sporazumom iz Mastrihta, grčka vlada bi se mogla suočiti sa zvaničnom akcijom EU.
Uvidjela je koliko su žene u Tuzli, i Tuzlanskom kantonu upućene i informisane o političkim zbivanjima u BiH i koliko su zainteresovane za svoje učešće u politici.
Ja neću zalagati budućnost zemlje za prolazne nagrade … Zli krug predizbornih letaka praćenih postizbornim žrtvama će se definitivno razbiti, koliko god da to koštalo stranku."
Epilog jednog od rijetkih slučajeva cyber kriminala je presuda sutkinje Vandečić koja je Dusparu osudila na šest mjeseci zatvora, no zbog njegove dobi i prijašnje neosuđivanosti primjenjuje se uvjetna osuda, s rokom kušnje od dvije godine.
U Splitu je radio kao stručni suradnik i zamjenik općinskog državnog odvjetnika, zatim sedam godina kao općinski državni odvjetnik te do prošle godine i kao zamjenik županijskog državnog odvjetnika.
Tokom godina posetioce festivala pozdravljali su brojne poznate ličnosti iz filma i kulture, među kojima i Džon Malkovič, Viljem Dafo, Denis Tanović, Žerar Depardje i lider grupe U2 Bono.
Bukureštanska kulturna fondacija Ideea Europeana (Evropska ideja) tražila je sredstva za učešće na Evropskom festivalu novele u Grčkoj, ali nije dobila ni cent.
Specijalni izaslanik UN-a Marti Ahtisari planira da zatraži od kosovskih lidera konkretna objašnjenja o tome kako će pokrajina steći nezavisnost, rekao je šef međunarodne administracije UN.
Istog dana, predsednik Srbije Boris Tadić i njegov ruski kolega Dimitri Mevjedev potpisali su politički sporazum o izgradnji gasovoda Južni tok kroz Srbiju i obnovi srpskog skladišta za gas u Banatskom Dvoru.
Ne smatra se krivim jer nije bio svjestan što čini Nakon prepirke ubo nožem pješaka na zebri u Zagrebu Muškarac je ubo pješaka (24) ispod lijeve strane rebara.
Ona mora nekako naći načina da se krene dalje koji bi bio dovoljno neodređen da bi ga moglo odobriti Vijeće sigurnosti, a dovoljno definitivan da bi uvjerio kosovske Albance, koji očekuju temeljnu promjenu.
” Govoreći o važnosti teme, Matula je zaključio da je riječ o stroju koji ispušta naše kolektivno sranje, tu hrvatsku aporiju između crvenih i crnih, nudeći neki treći put.
Apelaciono vijeće je zaključilo da su prvostepene sudije pogriješile kada su Orića proglasili krivim, a prethodno nisu utvrdili ko je talčno počinio zločine, da li su počinioci bili potinjeni Oriću i da li je on znao za zločine.
To je samo višful tinking, kao što mnogi hoće da vjerujemo da je Balkan boy završio u zatvoru jer je zajebavao Stojana na telefon, i skovali cijelu priču oko nečega što je prosta telefonska zajebancija.
Tebe ne dotiče rezanje javnih davanja zbog upumpavanja državnog kapitala u banke, koje su svojim finansijskim špekulacijama dovele do ekonomskog sloma i stotine miliona ljudi do prosjačkog štapa?
Stoga više ne prolazi tradicijska vjera niti običaji nego se radi o tome da se mora izgradit osobna i čvrsta vjera koju neće poljuljati svaki povjetarac nekog neprovjerenog piskarala.
Godinama nam izbornici postaju bivši igrači koji tek počinju učiti trenerski posao, a eto, nažalost genetika nam nije podarila nekog košarkaša kao što su to bili Ćosić, Dražen Petrović, Kukoč..
Evropska investiciona banka odobrila je makedonskoj nacionalnoj kompaniji za električnu energiju, ESM, kredit u iznosu od 13 miliona evra koji će biti upotrebljen za obnovu i modernizaciju eletrične prenosne mreže u zemlji.
Šefovi kompanije u Sjedinjenim Državama nisu zadovoljni proizvodnjom pogona i najavili su mogućnost zatvaranja obje peći ili otpuštanja jednog dijela radnika.
Prema njegovim riječima, dok dolaze ovakvi zahtjevi Srpskoj, istovremeno se ne provode odluke Suda iz Strazbura o vraćanju stanova u FBiH i Doma za ljudska prava BiH kada je riječ o penzijama.
"Obustava pregovora svakako je jedna alternativa i očekujem kako će srbijanska vlada vrlo ozbiljno shvatiti ovu poruku", izjavio je povjerenik EU za proširenje Olli Rehn.
Ministar vanjskih poslova Vuk Jeremić uvjeren je da će u odluci Međunarodnog suda pravde koja se očekuje biti zaključeno da je proglašenje nezavisnosti bilo u suprotnosti s međunarodnim pravom.
Agron je radio kao učitelj pre nego što se zaposlio kao inženjer u privatnoj firmi, ali je izgubio posao 2006. kada je firma propala.
Tokom tog protesta, lučki radnicu u Solunu uvukli su se u zgradu gdje su predstavnici ministarstva pomorske trgovine i transporta razgovarali o planovima za privatizaciju.
Hohnjec je jedva preživila " farmu",a ovu Dvinu pamtim s neke fotografije kada se navodno probijala kroz Ande,jašući na magarcu u japankama,onim gumenim što nisu ni za plažu.
Cilj projekta je da se pojača rast lokalne ekonomije povećanjem količine poljoprivrednog zemljišta koje može da se koristi za vinograde, uzgojem grožđa boljeg kvaliteta i podsticanjem razvoja preduzetništva i stvaranja novih radnih mesta.
"Kao što znate, Europski parlament snažno je podupro Annanov plan", rekao je predsjedavajući EP na tiskovnoj konferenciji u srijedu, nakon razgovora s predsjednikom ciparskih Turaka Mehmet Ali Talatom, premijerom i ministrom vanjskih poslova Serdarom Denktashem i drugim dužnosnicima.
Nakon zatvaranja jedne apoteke u Gračanici u srijedu navečer je zatvorena Apoteka ''Hayat'' na Brčanskoj Malta u Tuzli u čijem radu se prilikom izlaska inspektora na teren uočio niz nepravilnosti.
Neki to čine zato da bi u vezu unijeli element neočekivanog, ali to je bolje činiti s nenajavljenim romantičnim gestama nego držanjem u neizvjesnosti.
Mnogi od prosvjednika su uzvikivali kako su članovi sindikata i kako ih je sram da se "njihovi lideri ponašaju kukavički i ignorantski prema članstvu".
Hrvatsko ministarstvo turizma i Hrvatski auto klub (HAK) održali su nedavno zajedničku konferenciju za novinare o "Uvođenju šestomesečnih putarina u Republici Sloveniji i predstavljanju alternativnih puteva".
Naslutivši da bi apatija mogla ozbiljno da našteti izlaznosti i rezultatima, stranke koriste sva moguća sredstva da dopru do birača, uključujući popularnu društvenu internet mrežu Fejsbuk.
Uz spekulacijae o mogućem preuzimanju, na rast cijene su utjecali i dobri rezultati poslovanja (52 milijuna kuna dobiti) nakon uspješne konsolidacije poslovanja u Poljskoj.
Tako smo došli do živog novca kojim ćemo kreditirati manje, perspektivne firme", ozareno je zborio guverner Tuzlanskog kantona Selim Bešlagić u novogodišnjem obraćanju građanima.
Poslodavca prvenstveno zanima što vi njemu možete ponuditi i da li mu je isplativo da vas zaposli. Razmislite o tome što mu možete ponuditi – ako ste vrijedni pažnje, itekako će promisliti o tome što on zauzvrat može ponuditi vama.
Ona je istakla da su neke od žrtava bile privučene lažnim obećanjima u vezi sa zapošljavanjem, dok su druge kidnapovane, a postoje i slučajevi u kojima su ih prodavale majke.
Ištuk je pri povratku na Pecaru odmah priznao da je Široki minule sezone djelovao kao skupina igrača bez žara, govorio je kako se za Široki ne može samo igrati, “Široki se mora voljeti”.
Upravo te emisije bile su najbolja potvrda da je lov na pet miliona maraka, koliko je Dodik narodnih para na uštrb zdravstva predvidio za kase ovdašnjih medija, uveliko u toku.
Nećemo moći raspravljati o bitnim elementima ekonomskih politika koji treba da stabilizuju naše budžete, da bismo napravili prostor da se krene u razvoj ekonomije.
Obitelj koja strepi nad svojim sinom, majkom ili suprugom kojima je jedini spas transplantacija, kao i one koji su upravo izgubili svoje najdraže, a njihovim organima mogu spasiti više života.
On je potvrdio da i srpska strana i strana kosovskih Albanaca ostaju pri svojim stavovima i izrazio nadu da će do direktnog susreta doći početkom sledeće godine.
Izborna trka za predsednika Gradskog odbora DS u Beogradu sve je neizvesnija i pored pritisaka vrha stranke i samog lidera DS Dragana Đilasa. Da podsetimo, Đilas je čak pokušao da potkupi Šutanovca nudeći mu mesto u Predsedništvu stranke ukoliko izađe iz izborne trke, ali je to Šutanovac odbio.
"Govorimo o ukidanju viza za otprilike godinu dana i statusu kandidata za BiH 2010. godine", izjavio je Turk novinarima posle sastanka sa članovima tročlanog predsedništva BiH.
Najveća sreća za sada u svemu tome, da je radioaktivni oblak krenuo u smjeru Pacifika i tu će se on razrijediti puno prije nego na tlu(radioizotopi u tlu) i ako uspiju ohladiti reaktore onda bi to bilo super.
Pitali su me ima li u Jugoslaviji cenzure, a ja sam im odgovorio da postoje razne vrste cenzura – cenzure duha i cenzure profita.
Ova organizacija UN-a saopštila je da građani najsiromašnijih zemalja sveta imaju najveće izglede da budu izloženi pušenju i da obole od bolesti uzrokovanih pušenjem.
10. Momci iz Lore – 8, 7 i 6 godina Tomislav Duić, Tonči Vrkić, Miljenko Bajić, Josip Bikić, Davor Banić, Emilio Bungur, Antun Gudić i Anđelko Botić ne ulaze u kategoriju velikih ratnih zločinaca po presudi, ali tu spadaju po kriteriju slave.
Međutim, ono što najviše podiže nade bošnjačke političke zajednice je da će sad bošnjački političari vjerovatno zauzeti jedinstven stav po pitanju reforme policije i ustava.
Kao da im to nije bilo dovoljno, olimpijski pobednici su ispad ponovili i u prostoru za prijem francuskih sportista u Londonu. Iskoristivši uključenje uživo, Karabatić i Gzavije Baraše zgrabili su jednog novinara i strgli s njega svu odeću.
Snimljena u, kako Šiši tvrdi, njemu nepoznato vrijeme i na nepoznatom mjestu, video snimka visoke kvalitete ne predstavlja uradak potajno izveden mobitelom, već profesionalni rad vrhunskom opremom.
Inicijativa za ovu odluku došla je iz Francuske, koja je ustvrdila kako sadašnja cijena ne može pokriti troškove uvođenja biometrijske tehnologije, primjerice digitalnih otisaka prstiju.
Objavio je kako će vlada do svibnja usvojiti nacionalni program integracije u EU, spomenuvši sve zahtjeve koje treba ispuniti na putu ka članstvu, kao i precizne rokove njihove implementacije.
Hodžić je oslobođen optužbi za zločine protiv stanovništva i ratnih zarobljenika počinjene u zatvoru “Štala” u zaseoku Rovaši blizu Cerske, općina Vlasenica, od maja 1992. do januara 1993. godine.
Naučnici sa kanadskog univerziteta Western Ontario hranili su dvije grupe miševa – jednu masnoćama i jednostavnim šećerima, a drugu grupu hranom koja je sadržala nobiletin.
Par se upoznao 1986. godine tokom Tinine turneje u Njemačkoj. Pjevačica je dugo govorila da se više nikada neće udavati poslije Ajka Tarnera s kojim je bila 14 godina u braku, a od kog se razvela 1976. zbog konstantnog zlostavljanja, o čemu je pisala u svojoj biografiji "Ja, Tina".
Prihodi Bugarske od turizma dostigli su 28,6 miliona dolara tokom prvog kvartala 2006. godine, ali analitičari kažu da je ta cifra premala da bi pokrila porast deficita tekućih transakcija.
Ideja vodilja udruzivanja bio je talas umjetnickog lokalpatriotizma cije je utemeljenje proizilazilo iz Kusturicinih svjetskih filmskih uspjeha, donekle i Kenovicevih, te Bregoviceve karizme na prostorima bivse Jugoslavije.
U sklopu obeležavanja Dana Evrope 9. maja, u 27 evropskih prestonica, uključujući Atinu, Bukurešt, Nikoziju i Sofiju, održana je incijativa Kafe Evropa.
Tokom 2006. godine ''Damir Imamović Trio'' redovno nastupa u legendarnom caféu Karabit u Sarajevu nakon čega slijede brojni koncerti u BiH, Hrvatskoj, Srbiji, Sloveniji, Italiji, Švicarskoj, Njemačkoj, Turskoj..
Zavisi od vodotokova, pa samim tim i od klimatskih uslova. Međutim, zabeleženo je manje kiša nego ikada pre i rezervoari su suvi.
Kasnije istog dana, američka državna sekretarka Kondoliza Rajs izdala je saopštenje u kojem se potvrđuje da Sjedinjene Države zvanično priznaju Kosovo kao suverenu i nezavisnu državu.
Upravo zato kadeti kluba će u novoj sezoni igrati u saveznom rangu natjecanja, te će se škola rukometa ustrojiti na najmodernijim osnovama rukometne igre.
Vlada bi trebala usvojiti te zakonske dokumente u roku od narednih par sedmica, tako da ih može odobriti parlament prije nastavka pregovora s MMF-om, naglasio je on, kako navodi Beta.
Sa druge strane Dodik koji provodi radikalni nacionalizam koji je sve ljude iznenadio i ima Tuzlu kao dokaz protiv onoga šta govori i radi.
Međutim, Arapsko proljeće oslabilo je takvu privlačnost Irana pokretanjem od Arapa inicirane rasprave "o slobodi i demokraciji", što Turska želi promicati.
Grčki ministar finansija i državne ekonomije Nikolaos Kristodulakis pokušava da sredi bankarski sektor privatizacijom svih državnih banaka do kraja godine. Početkom 2004. godine članovi vlade i političari biće gotovo potpuno usredsređeni na izbore zakazane za april, tako da je krajnji rok koji je Kristodulakis postavio od presudnog značaja.
En Hatavej je nedavno izjavila da joj je Suzan bila inspiracija za izvođenje u "Jadnicima". En igra lik Fantine i izvodi čuvenu numeru "I dreamed a dream", koju je Suzan Bojl izvodila na britanskom takmičenju "Ja imam talenat".
To je peta evropska titula za Panatinaikos, koji je prethodnu osvojio u Atini 2007. godine, a sedma za trenera Željka Obradovića.
Najveći svetski sportski događaj u petak (13. avgust) je toplo dočekan kod kuće, a 72.000 posetilaca napunilo je Olimpijski stadion u Atini na ceremoniji svečanog otvaranja 28. Olimpijskih igara.
Fascinira me taj fantomski račun od 18 tisuća koji je ostao tako elegantno zaboravljen nakon što su oni koji su se gostili, zamrljali košulje i prste oprali limunom otišli.
On je postao dijelom 9. zrakoplovne jedinice američke vojske i učestvovao u savezničkim ofanzivama, među kojima i u Danu D i u operaciji iznad Arnhema u Holandiji u septembru 1944.
2009. godine od akcija na službenom berzanskom tržištu najveći promet je ostvaren sa akcijama Tržnica a.d. Banja Luka u iznosu od 10.125,10 KM Na današnjem trgovanju ostvaren je promet od 71.140,12 KM, kroz 45 transakcija.
Turske vlasti kritizirane su u utorak (12. februara) zbog toga što nisu postupile po zahtjevima za široku istragu o atentatu na tursko-jermenskog novinara Hranta Dinka, u cilju osiguranja da svi umiješani u zavjeru izađu pred lice pravde.
Na temelju postojećeg sporazuma "Berlin Plus" postignutog 2002. godine, Cipar -- koji nije član NATO ili programa Partnerstvo za mir -- bio je izostavljen iz strateške suradnje dviju organizacija.
53. Internacionalni teatarski festival MESS prvi put u historiji bit će otvoren u Mostaru 28. septembra, 2013. predstavom Harisa Pašovića “Osvajanje sreće” koja će se igrati na platou ispod Starog mosta. Ove godine od 28.09. do 07.10. Festival će ugostiti oko 200 umjetnika i umjetnica iz 18 zemalja, a bit će izvedeno 25 predstava i brojni prateći programi.
Opšte podobni usvojitelji najčešće su ljudi starosti od 45 do 50 godina koji po zakonskom kriterijumu ne mogu da usvoje bebu ili dete mlađe od 5 godina. Pored malog broja dece opšte podobnosti, problem stvara i činjenica da se broj romske dece u regisitru za dve godine od 30 odsto povećao na 50.
“Kao stranka koja je dobila povjerenje 62 posto hrvatskog glasačkog tijela imamo pravo pretendirati na mjesto premijera BiH i ne treba kvariti dogovor koji je do sada bio na snazi.
Na jednoj slici prikazan je Partenon pre nego što je eksplodirala topovska granata za vreme mletačke opsade jednog turskog garnizona 1687. godine
Upitani da li gaje veliku nadu u budućnost svoje zemlje, preko polovine (53%) je odgovorilo pozitivno ili vrlo pozitivno, u poređenju sa 24,7 odsto ispitanika koji se ne slažu sa tim.
"On je samo izvršio kontrolu nad prodajom vozila direktno vladi, jer možda su njihovi lokalni podugovarači zarađivali mnogo više od samog proizvođača."
I dok "paralelne strukture" koje uživaju podršku Beograda mogu da obavljaju neke birokratske i pravosudne poslove, ne predstavljaju stvarnu, svakodnevnu vlast i ne mogu da reše neke male probleme vezane za privredu, izdavanje građevinskih dozvola, nadzor trgovine ili izgradnju škola, kaže Repić.
Prema izveštaju agencije Rojters, ovo je prvi put da je glavni tužilac tribunala dala tako pozitivnu ocenu odnosa Hrvatske sa MKSJ.
Svatko je imao priliku vidjeti kako se Bihać mijenjao tijekom proteklih šest godina u pozitivnom smislu i taj kontinuitet vrijedi nastaviti bez obzira tko će biti općinski načelnik.
Za plažu Pinija očekuje se nova inicijativa hotela Pinija koja mora biti predana tijekom travnja, nakon čega će Županijsko poglavarstvo u svibnju donijeti odluku o koncesiji.
Ta grupa će biti rasadnik kadrova za brojna velika imena sarajevske pop scene, a Milić Vukašinović grupu napušta u ljeto 1970, kada, na poziv Gorana Bregovića, odlazi da svira sa Kodeksima u Italiji.
Suad Džindo izrazio je zadovoljstvo što su uspjeli u vremenima kao što su ova zadržati rejting koji je Sajam do sada imao, te je uputio poziv građanima BiH i Sarajeva da ga posjete u što većem broju.
Sve to pridonosi fizičkom zdravlju pojedinca Blagotvorno djeluju i na umPjevanje tradicionalnih božićnih pjesama ispunjava dušu i srce, a usto je, prema istraživanju znanstvenika, iznimno dobro za fizičko i psihičko zdravlje, javlja BBC.
Četrdeset sedmi Međunarodni pozorišni festival MESS u Sarajevu završen je 1. novembra, posle devetodnevnog programa koji je uključivao 19 predstava, tri koncerta i tri radionice.
Dimitrios Stergiju-Kapsali, gradonačelnik Pendelija, severnog predgrađa Atine gde je šumovito brdsko područje uništeno u požarima pre nekoliko godina, kaže da će tražiti odštetu od Turske.
Knjigu po cijeni od 16,99 dolara prodaje ugledna izdavacka kuca Barnes & Noble, a kod nas je dostupna u TKP Sahinpasic po cijeni od 35 KM.
Lokalna tekstilna industrija sada može ravnopravno da se takmiči sa susednim zemljama, rekao je ministar. «To je dobra poruka i verujem da je finalizacija proizvoda treće strane prava stvar za ovo tržite.
Na sreću, Bollettieri ju je zadržao u svom teniskom kampu, a Juri Šarapov radio je raznorazne povremene poslove kako bi normalno živio na Floridi i doveo ondje svoju suprugu Jelenu.
Njegova opsesija mogućim napadom NATO ili Varšavskog pakta na Albaniju dovela je do obimnih napora usmjerenih na odbranu zemlje od invazije.
Niki dan je jednoga čovika prijatej pozva na večeru, sva­ kako da dođe, da će mu pokazat lipoga plemenitoga pasa kojega je niki dan kupija.
Direktor Centra za komunikacije VMRO-DPMNE Ilija Dimovski saopštio je tokom vikenda da će koalicija Za bolju Makedoniju, na čelu sa VMRO-DPMNE, formirati vladu sa Demokratskom unijom za integraciju (DUI) i sa Partijom za evropsku budućnost (PEB).
Rumunjska je dobila crvena upozorenja vezana uglavnom za tehnička područja, kao što je potreba odgovarajućeg računalnog sustava za prijavljivanje naplate PDV-a.
Dvadeset četiri sata nakon što je usvojen štedljivi budžet -- zajedno sa zakonima kojima su predviđeni reforma zdravstva i ograničavanje plata u vladinom sektoru -- Sorsa se vratila u Beograd.
Uvijek me rastuži kada sretnem Bosance, roditelje, koji mi s ponosom kažu da su njihova djeca u Sjedinjenim Državama, Njemačkoj, Švedskoj, Velikoj Britaniji I to kažu sa takvim olakšanjem i ponosom da im je nemoguće kazati da su u krivu.
Prema SEC, mađarska kompanija je platila oko 9 miliona dolara preko lažnih ugovora da bi podmitila „najmanje dva vladina zvaničnika“, kao i Anu Kolarević, advokata čiji je brat Milo Đukanović, koji je u to vreme bio premijer Crne Gore.
Kulić je na današnjoj konferenciju za novinare u Skoplju istaknuo kako izvješće sačinjeno na osnovu prvobitne istrage o nesreći nije zadovoljavajuće jer je rad komisije završen za nepuna dva mjeseca.
Prosečna plata iznosi 290 evra mesečno. Poređenja radi, u Srbiji je prosečna plata 330 evra, 380 evra je u Albaniji i Makedoniji, 390 evra u Bugarskoj, 450 evra u Bosni i Hercegovini, 480 evra u Rumuniji, 530 evra u Crnoj Gori i 800 evra u Hrvatskoj.
Dačić je objasnio da su odgovorne osobe Direkcije za kontrolu mjera i dragocjenih materijala i, takođe, odgovorne osobe Sektora za održavanje benzinskih stanica omogućila nezakonito baždarenje protoka pumpnih automata.
Predsednik Kosova Fatmir Sejdiu (levo), francuski ministar odbrane Erve Morin (u sredini) i premijer Kosova Agim Čeku prisustvuju u Prištini ceremoniji primopredaje komande nad KFOR-om. [Geti imidžis]
Tvorci ideje za izgradnju žičare dužine 4.100 metara kojom bi se savladala visinska razlika od gotovo hiljadu metara, te što adekvatnije iskoristili prirodni resursi za izgradnju turističkog kompleksa u Fojnici, su Jure Iviš i Adolf Golmayer.
Međutim, Mato Arlović i Josip Leko odmah su ga upozorili da je za takve promjene nužno izraditi više novih zakona, što zahtijeva puno vremena kojega nova Vlada neće imati.
Balkanske zemlje gaje velike nade da će doći do naftnog procvata, za koji kažu da bi mogao da donese preko potreban priliv gotovine i smanji oslanjanje regiona na uvoz.
Djelatnici službe iskoristili su tu prigodu da upoznaju goste s radom službe i kvalitetnom opremom koja 24 sata dnevno omogućuje građanima svu pomoć oko proslijeđivanja i razmjene informacija.
Predstavljanje ovog zanimljivog štiva o crkvenom sustavu u Hrvatskoj i biti vjere, koji je nazvan i hrvatskim «Da Vincijevim kodom», stoga je odgođeno do daljnjega, a dugoselska će javnost o novom terminu biti obaviještena.
Glavni tužilac BiH, Milorad Barašin, izjavio je nedavno da Hrvatska i Srbija zbog svojih političkih interesa određene stvari lome preko BiH, te ocijenio da karakter rata i pojedinih događaja u BiH nije isti kao u Hrvatskoj ili u Srbiji.
Prizrenci preporučuju lokal koji se nalazi preko puta jednog od dva najveća mosta, u kome služe vrući i ukusni burek sa mesom, kupusom ili sirom.
On je, u toku rasprave o Nacrtu zakona o razvoju malih i srednjih preduzeća, zatražio podatke o tome koliko su za "Andrićgrad" platili RS, Opština Višegrad i reditelj Emir Kusturica koji u zajedničkom preduzeću s Vladom RS ima većinski kapital.
On je dodao da se nada da će Evropa i svet sada promeniti svoje viđenje regiona i shvatiti da on «takođe može da donese drugačiju vrstu vesti i bude kolevka drugih vrsta ostvarenja, na polju umetnosti, književnosti i civilizacije».
Ukidanjem nacionalnih ograničenja efikasnost Alijanse apsolutno će se povećati", rekao je Elenovski. "Ostvarićemo naše ciljeve i početi da se povlačimo iz Avganistana ranije i ostavljamo Avganistan avganistanskim demokratskim vlastima."
Mi ćemo stimulirati i promociju tih proizvoda u trgovačkim lancima, ali ćemo se također boriti protiv onih proizvoda koji su loše kvalitete, koji nisu pripremljeni za naše tržište.
Još ništa nije objavljeno i vidjet ćemo u narednom periodu šta će biti", kratko je rekao Inzko odgovarajući na pitanja novinara u vezi sa spornim skupštinskim zaključcima od 14. maja.
"Uveren sam da će ovaj kolegijum biti odlučan u usmeravanju Evrope ka oporavku i održivoj socijalnoj tržišnoj ekonomiji koja funkcioniše za sve", rekao je on.
"Teror, strah i mržnja ne smiju imati vjersku motivaciju niti identifikaciju, a ako se takve stvari dese, one predstavljaju grubu i neprihvatljivu zloupotrebu vjere.
Dvanaest stranaka i koalicija imalo je pravo da se takmiči za dvadeset mesta u kosovskom parlamentu koja su određena za predstavnike manjina, navodi se u saopštenju OEBS-a od srede.
On dodaje da će sledeće godine ta kompanija pokušati agresivan „upad“ na američko tržište, pre svega putem proizvodnje elegantnog drvenog nameštaja.
Prvu vodi reis Adem Zilkić, dok je na čelu druge sandžački muftija Muamer Zukorlić, koji priznaje vrhovnu nadležnost Rijaseta Islamske zajednice Bosne i Hercegovine (BiH).
Uz to, dve trećine troškova na istraživanja u gore navedenim, uglavnom post-komunističkim zemljama, pokriva se iz državnih sredstava, dok na Zapadu 65 do 70 odsto ukupnih troškova pokriva privatni sektor.
Nakon svojevrsne pripreme uz himne – svi su po protokolu pevali i stajali – usledio je deo koncerta rezervisan za autorske stvari Laibacha, osnivača umetničkog pokreta NSK.
Erdogan je dugo obećavao novu, otvoreniju politiku prema jugoistočnim krajevima zemlje. Tokom važne posete Dijarbakiru 2005. godine, obećao je da će priznati "kurdsku stvarnost" i čak je predložio novu definiciju državljanstva.
Zbog rezanja cijena po nalogu suda, "EPCG će u 2010. dobiti 19m eura [prihoda manje] nego u 2009, što ugrožava održavanje energetskog sistema u Crnoj Gori," izjavio je za SETimes menadžer za odnose s javnošću EPCG-a Mitar Vučković.
KATARSKA kraljevska porodica planira 2015. godine da napravi "Drim ligu", sastavljenu od 16 najbogatijih klubova u Evropi i još osam iz sveta sa posebnom pozivnicom, prenose svetski mediji.
U politici u Srbiji je bilo slučajeva da su članovi parlamenta tokom svog mandata mijenjali stranke ili stajali na stranu vladajuće većine.
Prema njegovim rečima izlaz iz ekonomske krize je u proizvodnji i izvozu energije u Evropu, koja mora da je kupuje, u podizanju poljoprivrede. On je istakao da borba protiv kriminala i korupcije mora da bude neselektivna, a ne da služi, kako je rekao, da se zastrašuje narod onako kako to sada radi ministar vojni.
Portparol američkog Stejt departmenta Ričard Baučer izjavio je u četvrtak novinarima da je Vašington spreman da sarađuje sa novom vladom u Beogradu, ali je dodao da će podrška SAD zavisiti od napretka na polju reformi, vladavine zakona i saradnje sa Međunarodnim sudom za ratne zločine.
U tom tjednu se uvelike pripremalo za njezin dolazak, praizvodile su se generalke dočeka u svim institucijama koje je posjetila, po strogom protokolu koji je programiran točno u minuticu i ništa se ne prepušta slučaju.
Tužitelj Duradbegović je potom upitao Rađu može li se sjetiti gdje bio 31. ožujka 2000., ali je optuženi kazao da se ne sjeća, jer je od tada proteklo dosta vremena.
I sam autor uhvatio se kuhače vrijedno sudjelujući u pripremi jela poput juhe od gambera i juhe od prepečenih dunja s medenicom te lepinja punjenih mješavinom blitve, koromača i sira, ombola te "kušina" s mrvicama čokolade i mendula kao desert.
Grožđe – oblik grožđa podsjeća na srce, a zrna imaju oblik krvne stanice, a znanost je potvrdila da je grožđe zdravo i za srce i za krv.
Koliko znam i unutar hrvatskog političkog korpusa u BiH podijeljena su mišljenja oko trećeg entiteta i zato vjerujem da poštivanje jednakopravnosti i konsenzusa mogu dovesti do najboljeg rješenja.
Na prilično klizav teren druge polovine dvadesetog stoljeća, a po uzoru na engleskog autora Erica Hobsbawma, koji je pisao o "drugom XIX stoljeću", stupio je Nikola Samardžić, profesor historije s Filozofskog fakulteta u Beogradu.
Turska se uzdržala od toga da pozove sirijskog predsednika Bašara Al Asada da podnese ostavku i samo je pozvala režim da sprovede reforme i tranziciju u višestranačku demokratiju.
Govoreći uz lidere država Balkana na prošlosedmičnom (22. septembra) Balkanskom forumu u Njujorku, premijer Recep Tayyip Erdogan je naglasio kulturne i historijske veze između Turske i Balkana, pozivajući region da prevaziđe svoju uzburkanu historiju i sarađuje i integrira se kako bi formirao zajedničku budućnost.
Na zahtjev bosanskih Srba, dužnosnici su se složili obrisati Članak 48 zakona, kojim su etničke kvote iz 1991. godine predviđene kao temelj za popunjavanje javnih dužnosti.
Naime, u posljednje dvije godine smanjuje se broj putnika, a novi direktor Pasarić u ovom trenutku ne može učiniti mnogo za spas ljetnog prometa jer se letovi ugovaraju uglavnom u Aerodromu.
Ministarstvo je za kašnjenje okrivilo Vrhovni administrativni sud Grčke, kojem je, kako je rekao, trebalo 49 dana više nego što je dozvoljeno da odobri kupovinu papira.
No ovaj sam tjedan napokon shvatila da oni ne znaju sastaviti pristojnu informativnu emisiju ni kada im se pred nosom odvijaju događaji za koje bi pravi novinari dali pola bubrega i litru krvi.
Oni će biti preseljeni u kraj za socijalne slučajeve van grada, na obalama rijeka Craica, koji tek treba da se izgradi.
Dodajmo još samo ovome da je Josipa Kusić za svojih 20 godina vrlo zrela i duhovita djevojka s kojom sam se tijekom razgovora dobro nasmijala.
Kako prenose mediji na Apeninima, da bi ubedili crnogorskog asa, spremni su da mu ponude i legendarni dres sa brojem 10, koji je slobodan posle odlaska Alesandra Del Pjera.
U izveštaju o Turskoj ukazuje se na napredak ostvaren u mnogim oblastima, ali se takođe upozorava da je tokom 2005. tempo usporen.
Pošto nije bilo oružanih sukoba do tada s komunistima komunistički intelektualci su išli od sela do sela, držali govore i debate sa starijim seljanima i njihovim utjecajnim članovima.
"To je Nejmarova zasluga. On je veoma posvećen učenik. Imali smo malo vremena, ali on je imao veoma dobar izgovor reči. Učinio je to veoma dobro".
On je rekao da se sada odgovornost pokušava prebaciti na RS zbog nepostojanja centralizovane policije, ali da ne bi trebalo zaboraviti da je u Bugojnu, prilikom terorističkog napada, najviše zakazala ona služba koja je stvorena na nivou BiH, odnosno SIPA.
I sam SIP, naime, potvrdio je da nema ovlasti preispitivati zakonitost uspostave federalne vlade, a novoformirana vlast najavila je kako će poštovati samo pravorijek Ustavnoga suda Federacije BiH.
Zato se od nas ne može tražiti druga istina jer je 15. maj dan odbrane Tuzle, rečeno je u razgovoru predstavnika vlasti opštine Tuzla sa porodicama poginulih i ranjenih policajaca u bici na Brčanskoj Malti.
Ako bi se takvo rešenje nametnulo Srbiji, rekao je on, to bi «sigurno bilo odbačeno od strane Skupštine Srbije», i «to bi neizbežno označilo prekretnicu [u]… odnosima Srbije sa ostatkom sveta», izjavio je on, a prenosi britanski dnevnik Fajnenšel tajms.
Prošlomjesečna hapšenja visokih zvaničnika u odmarališnom crnogorskom gradu Budvi podigla su očekivanja da zemlja počinje ispunjavati zahtjeve EU da agresivnije radi na rješavanju organiziranog kriminala i korupcije.
Alban Zogaj, ekonomski stručnjak i kandidat Nove alijanse Kosova (AKR), napominje da je na Kosovu stopa inflacije niža od stope rasta plata u javnom sektoru.
Rumunski dizač tegova Valeriu Kalanča neće predstavljati svoju zemlju na ovogodišnjim Olimpijskim igrama u Pekingu, nakon što je na medicinskim testovima dva puta bio pozitivan na anabolički steroid, saopštila je u ponedeljak (14. januar) Rumunska federacija dizača tegova.
Izloženo je i 13 mozaika nastalih u sklopu radionice izrade starorimskih mozaika koja je pod vodstvom Sandre Šesto i Sonje Milotić Šesto održana u Vodnjanu od 23. do 25. srpnja, također u sklopu 2. Dana stvaralaštva.
Jaja, orašasti plodovi, soja, pšenica i mliječni proizvodi pet su najčešćih uzroka netolerancije, ali možete biti netolerantni na bilo koju hranu, češnjak, peršin, ananas ili patlidžane. Jedete li jednoličnu hranu, netolerancija se pogoršava.
Razgovori su, kako se izveštava, bili fokusirani na konkretne aktivnosti na međusobnoj granici, kao i na jačanje bezbednosti u odmaralištima dve zemlje.
Naše novine vijest su objavile na dvije trećine stranice, i to u rubrici Svijet, naravno u savršeno neutralnom tonu, kao da je smrt sedamdeset tisuća Kineza sa stanovišta hrvatske javnosti ravna pomoru sedamdeset tisuća štakora.
Pozivajući se na diplomatske izvore Rojters je izvestio da će Ahtisari insistirati na postizanju sporazuma o Kosovu do sredine 2006. godine.
Postoji osnovana sumnja da je spomenuti tijekom studenog 2004. godine u Beogradu od nepoznate muške osobe za 700 eura pribavio krivotvorenu vizu Republike Austrije, koja je naknadno umetnuta u njegovu važeću putnu ispravu.
Noseći vas stalno u svojim srcima, mislima i skrušenim molitvama upućenim Svemogućem Bogu i rado se prisjećajući upečatljivog bratskog posjeta haškom pritvoru vašeg štovanog predsjednika prof. dr.
Ćiro ima dar pridobivanja ljudi na svoju stranu; samo nekoliko njih okrivljavalo ga je za poraz BiH 1-0 početkom rujna od europskog prvaka 2008 Španjolske u kvalifikacijskoj utakmici za Svjetskog prvenstvo.
Trebalo bi da bude moguće stići u konačnu fazu pregovora sa Hrvatskom o pridruživanju do kraja 2009. godine ukoliko Hrvatska ispuni sve neophodne uslove", navodi se u izveštaju koji je 5. novembra predstavio komesar EU za proširenje Oli Ren.
Dela su deo projekta pod nazivom "Glava ka zidu -- umetničke i muzičke intervencije u svemiru", koji je održan u saradnji sa Galerijom '96.
Ona je osobito veliku pozornost pridala svojem gospodarskom savjetu, pa ju je predsjednica Vlade opravdano morala upozoriti kako gospodarsku politiku vodi Vlada, Ministarstvo i ministar.
"Tri četvrtine njih ubijeno je namjerno, zbog posla koji obavljaju, a 85 posto tih ubojstava nije riješeno i krivci nisu izvedeni pred lice pravde", izjavio je zamjenik direktora organizacije Robert Mahoney.
EU je obustavila pretpristupne pregovore sa Beogradom u maju 2006, zbog njene nesaradnje s Međunarodnim tribunalom za bivšu Jugoslaviju (ICTY), posebno zbog nehapšenja jednog od najtraženijih optuženika Ratka Mladića.
Sjetili smo se kako nas je prije par godina šlepao po Papuku – zavezao bi sanjke za Ladu Nivu, utrpao nas na sanjke i vozio po zaleđenim snježnim makadamima dok Lada nije zapela u snijegu.
Simić krijumčari narkotike koje nabavlja od osoba iz crnogorskog krim miljea, a postoje indicije da Simić dio novca koji zaradi krijumčarenjem narkotika daje za financiranje kriminalnih aktivnosti organizirane kriminalne skupine “Pekar”.
Ono što smo uspjeli za dvije godine napraviti u šećerani u Virovitici jamči da možemo to osigurati iako naš projekt predviđa objedinjavanja i šećerane u Osijeku jer je to jedini način da se proizvodnja održi i nakon ulaska Hrvatske u Europsku uniju.
Do tada će doduše vjerojatno proteći još dosta vode niz korito Rječine, a danas će se napraviti prvi korak prema strogo kontroliranom vođenju kluba kojega se, prije nego što se ponudi mogućem kupcu, mora financijski sanirati i postaviti na zdrave noge.
Ipak, nama je i najgore nakon takvih poraza, jer ne želim se više osjećati onako kako sam se osjećao u subotu navečer, dodaje Šakić.
Ugovor o izgradnji panoramske gondole potpisao je predsednik Opštine Čajetina Milan Stamatović koji je u Parizu boravio sa svojim zamenikom Arsenom Đurićem i narodnim poslanikom Bojanom Božanić.
Osigurali smo sredstva za nabavku opreme i naučno-tehnološke parkove, ali treba da obezbedimo novac i za istraživanja koja će sprovoditi instituti i istraživački parkovi“, dodao je on.
Prema pokazateljima, Portugal još nije u situaciji da mora tražiti akciju spašavanja, ali nije sigurno koliko dugo se Lisabon može oduprijeti pritiscima koji će postati veći nakon pružanja pomoći Irskoj.
Dok su radnici diskutirali s direktorom Deranjom o problemima poduzeća, Peru Vićanu se u jednom trenutku omaknuo osmijeh pa je došlo do burne reakcije radnika.
Prvu posetu inostranstvu od kada je počeo drugi mandat Buš će okončati u četvrtak u Bratislavi, susretom sa ruskim predsednikom Vladimirom Putinom.
Karlo Pejić je u kategoriji juniora do 61 kilograma nakon tri pobjede zaustavljen u polufinalu od izvrsnog predstavnika Latvije, a nakon toga, nažalost, gubi u produžetku i meč za treće mjesto.
Na pitanje agencije Beta da li će na izborima učestvovati kao kandidat grupe građana ili neke od partija, Zukorlić je odgovorio da će "najverovatnije biti ovo drugo".
Christopher Decker iz OSCE-a naglašava probleme koji su prisutni kad je vlasništvo nad imovinom u takvom nerješivom čvoru. "Propisno dosuđivanje u sporovima ... važno je jer se njime provodi vladavina prava, promoviraju se ljudska prava i omogućava povratak raseljenih lica," kaže Decker i dodaje da su za "ekonomski razvoj" potrebni transparentni zakoni kojima se rukovode vlasnička prava.
Među ostalim temama bili su spor oko naziva Makedonije, put Turske ka pristupanju EU, kiparski problem i odnosi između njihovih zemalja.
Kad je u pitanju utjecaj Turske, Erdogan je obećao da će, pored ostale pomoći, ponovno otvoriti jedan bolnički kompleks, graditi ceste, škole i izvorišta vode. .
Ovaj prozapadni reformista odigrao je ključnu ulogu u kampanji koja je dovela do zbacivanja Miloševića sa vlasti u oktobru 2000. godine.
"Bugarska, Grčka i Rumunjska, kao i druge zemlje članice u susjedstvu zapadnog Balkana, dobro su pozicionirane pomoći ostalim zemljama na Balkanu koje teže pridruživanju EU.
Ukratko, stimulacija i diverzifikacija proizvodnje i izvoza; promoviranje ulaganja i inovacija, kao i unaprjeđivanje poslovne klime; jačanje uloge MSP; te smanjenje energetske zavisnosti.
Elvis Hodžić je također na osnovu sporazuma, a zbog pokušaja ubistva Fatmira Mujaja osuđen na 22 mjeseca zatvora, dok je Jasmin Koso, koji je bio u društvu sa ranjenim Mujajem, na osnovu nagodbe sa Tužilaštvom, dobio 15 mjeseci zatvora.
Poštujući propisanu fleksibilnost, Borković je projektirao jednoipolsobni stan od 47 četvornih metara, koji se jednostavnom pregradnjom velike dnevne sobe može začas pretvoriti u dvosobni.
Pojedinačne reakcije na bezbednosne pretnje biće puno skuplje u ovo vreme ekonomske krize, rekla je državna sekretarka Mınistarstva odbrane Srbije Tanja Miščević. [Nikola Barbutov/SETimes]
Tikvice dobro oprati (mlade ne treba da gulite) pa ih zatim zajedno s korom krupno izrendati. Crni luk sitno iseckati, a beli luk ispasirati. Pančetu iseći na tanke listiće.
Zaključio sam da takva fotografija može biti samo fotomontaža"Nitko nije mogao vjerovati da će se navijači NK Rijeka pobuniti što je srpski golman Dragan Žilić potpisao ugovor s njihovim klubom.
Kada je reč o zajedničkom nastupu mađarskih i srpskih firmi na trećim tržištima, postoji veoma veliki prostor za proširenje te saradnje. Pre svega reč je o mogućnostima zajedničke proizvodnje i plasmana robe na tržištima Rusije, Belorusije, Ukrajine i Kazahstana, gde je povoljnost sporazuma o slobodnoj trgovini između Srbije i Rusije. Takođe, za Srbiju i njen privredni prodor na EU tržišta Mađarska može biti od značajne pomoći, kako za privrednu saradnju, tako i za povećanje plasmana.
Povremeno su postajali nasilni, jer su demonstranti naoružani Molotovljevim koktelima, kamenicama i pirotehnikom uništili nepokretnu imovinu i sukobili se sa interventnom policijom.
Premijer Ivo Sanader zahteva odgovore u vezi sa dve takve tužbe koje je Hrvatska izgubila -- jednom koju je podnela Hipo banka i drugom od strane italijanske kompanije Astaldi, kojoj Hrvatska takođe duguje odštetu nakon što je izgubila spor oko izgradnje autoputa Zagreb-Goričan.
Odluka nije formalizirana i može se očekivati da će predsjednik vlade s objavom pričekati do početka jeseni, ali njegovi pouzdani suradnici tvrde kako je ovo prvi put da se Sanader decidirano pozitivno izjasnio.
Ministar pravde Srbije je dodao da "organizovani kriminal koristi korupciju kao glavno oružje" i da kriminalci "kupuju lekare, doktore, tužioce... svakog ko im zatreba".
"Uvjeren sam u našu spremnost, možemo okrenuti stranicu sa socijalističkog ekonomskog sustava, a da bi se oslobodili posljedica rata provodimo proces pomirenja i podupiremo participaciju nacionalnih manjina".
"Kontakt grupa je kao temeljni rukovodni princip uspostavila ... da nema podjele Kosova," izjavio je on u jednom intervjuu za Radio slobodna Evropa/Radio sloboda.
Nema političkih prepreka koje bi mogle zaustaviti Hrvatsku da se pridruži EU jednom kada ispuni uslove Unije za članstvo, rekao je britanski premijer Toni Bler u utorak svom hrvatskom kolegi Ivi Sanaderu koji se nalazi u svojoj prvoj zvaničnoj poseti Londonu.
A kad bi se nešto s međunarodnom zajednicom i dogovorilo, on je to nakon dva dana poništio, pa mislio, neće pa hoće i stvarao potpuni nered o čemu ćemo govoriti dalje…” (18.
Prema narodnom vjerovanju, pun mjesec je povezan s neobičnim i nesvakidašnjem ponašanjem, pa se tako s pojavom punog mjeseca često povezuje ludilo, vukodlaci te razni drugi neobični događaji.
Uvriježeno je mišljenje kako se krije u planinskim predjelima BiH, u Republici Srpskoj (RS), te povremeno prelazi granicu i odlazi u susjednu Crnu Goru.
Kad je u pitanju njegova funkcija ministra vanjskih poslova, osim slučaja Martin Broda kada je stao na stranu druge države, mislim da je korektno obnašao tu funkciju i ponašao se kao ministar BiH.
Najavljujući projekte koje je opisao kao „lude“ pred hiljadama okupljenih na trgu Istasion, Erdogan je obećao obnovu gradskih zidina u Dijarbakiru iz XI veka, građevinske projekte kojima bi se zamenila naselja straćara, novi aerodrom, bolnice i fudbalski stadion za 30.000 ljudi, rekavši da će „svi oni podstaći turizam i zaposlenost u toj provinciji“. On je takođe obećao da će se rešiti kurdsko pitanje i da će biti izrađen novi ustav posle izbora.
2010 Predsjednik Hrvatske demokratske zajednice (HDZ) 1990 Božo Ljubić rekao je da zalaganje za federaciju nije samo zalaganje za ravnopravnu poziciju Hrvata sa druga dva naroda u BiH, već za jedino moguću BiH.
Sveukupni rezultati predstavljaju značajan neuspjeh za AKP, koja je 2007. na jugoistoku osvojila preko polovine glasova i uvela reforme poput prvog TV kanala na kurdskom jeziku.
Cijena za jedno dijete, tokom četvorodnevnog kampa iznosi 400 KM. Mnogi roditelji, i u najvećoj krizi su pohrlili da obraduju svoje mališane i uplatili im učešće u kampu, no dan pred početak, djeca i roditelji bili su više nego ogorčeni onim što im se nudi.
Na primjedbu jedne gledateljice u studiju, koja od prošle godine stalno odlazi u Međugorje, zašto Crkva ne priznaje međugorski fenomen, Boffo je kazao kako je teško napisati "rješenje".
"Naše strpljenje je na izmaku i stoga ćemo najvjerovatnije stupiti u štrajk 1. jula, kako smo i najavljivali", izjavila je Branka Gostić, predsjednica Sindikata radnika Boske.
U junu 2003. sa Damjanovićem i njegovom sestrom kao suvlasnicom kuće banka sklapa nagodbu prema kojoj se sve stranke slažu da se osiguranje potraživanja povjerioca prema dužnicima izvrši popisom založnog prava na nekretninu.
Ako netko ne osjeća simptome trenutačno, to ne znači da je zdrav i da kasnije neće doći do ozbiljnih zdravstvenih komplikacija”, istaknuo je Mirko Koršić.
U europskim zemljama pomoć ovisnicima o kocki je veoma dobro organizirana, uključuje liječničke timove i terapijske grupe, a nije rijedak slučaj da se kockari priključuju komunama u kojima se liječe ovisnici o drogama i alkoholu.
Mi se brinemo samo za bezbjednost tokom putovanja odavde do njihove granice, pa ako vam za taj put mogu garantovati onda je sve u redu.
Ravnatelj Nastavnog zavoda za javno zdravstvo PGŽ Vladimir MićoviMićović je objašnjavajući kvalitetu zraka zaključio kako je otvaranjem zaobilaznice zabilježeno i manje zagađenje zraka u središtu Rijeke.
«Sve dok Gotovina ne bude pronađen, da li u Hrvatskoj ili izvan nje, i prebačen u Hag, to će značati da su mreže koje štite ratne zločince jače od onog dela vlade koji stvarno želi da u potpunosti sarađuje sa tribunalom», rekla je del Ponte.
To ne bi bilo, niti bi trebalo biti, nikakvo negativno homogeniziranje nacije, ali bi značilo prepoznavanje njenih strategijskih interesa i značilo bi preuzimanje odgovornosti za sudbinu naroda.
DEI je pokrenuo provedbu mjera usmjerenih na unapređenje suradnje u procesu europske integracije, te je proveo niz konzultacija vezano uz ovu temu s predstavnicima na razini države i entiteta u BiH, kao i s predstavnicima Distrikta Brčko.
"Ljudi u gradovima mogu očistiti ispred svojih kuća i oko automobila, ali ljudi koje žive u selima trenutačno nemaju uvjete kakve imaju ljudi u gradu.
Kad je vlada stupila na vlast, Koštunica je izjavio kako su njena tri glavna zadatka saradnja s Haškim tribunalom, nastavak procesa evropskih integracija, smanjenje kriminala i korupcije, te povećanje životnog standarda.
Inače, ministri odbrane zemalja EU odlučili su u ponedeljak da mirovna misija EU u BiH EUFOR Altea ostane u zemlji dok se ponovo ne uspostavi politička stabilnost.
Prema Musliuovim riječima, sporazum Albanaca i srbijanskih vlasti iz svibnja 2001. godine, koji je postignut nakon oružanih sukoba u Preševu i Bujanovcu, nije u cijelosti proveden.
Na deset pjesama surađuju vodeći hrvatski jazz glazbenici, primjerice gitaristi Ante Gelo i Elvis Stanić, a među njima se izdvaja duet s Ricardom Luqueom i suradnja s Boškom Petrovićem.
Među komentarima čitalaca u Italiji nije bilo malo onih koji su se zgražali nad time što je ekskomunikacija pogodila žrtvinu okolinu, ali ne i krivca, silovatelja, krivoga i za pedofiliju i (legalno, ali ne i biološki) za incest.
U izveštaju EK navodi se da je Hrvatska znatno napredovala na mnogim poljima, uključujući vladavinu zakona, ali da joj ostaje još posla.
Političko stanje u Bosni i Hercegovini (BiH) ostaje složeno, tako da zasad neće biti izmjena EUFOR-ova mandata, izjavio je u utorak (29. rujna) visoki predstavnik EU za vanjsku politiku i sigurnost Javier Solana.
Logor Karaterm, u kojem se nalazilo oko 1.500 zatvorenika, bio je mesto gde su, kako se smatra, zatvorenici svakodnevno ispitivani, prebijani, seksualno zlostavljani i ubijani.
Jedini izuzetak bio je Svetski kup 2002. koji su zajedno organizovali Koreja i Japan, kao i aktuelno prvenstvo u Južnoj Africi.
„Vlada je zaključila da smo i dalje protiv pridruživanja Rumunije i Bugarske", rekla je za AFP Elen de Boer, portparolka u holandskom ministarstvu za imigraciju.
Glavni grad BiH prekriven je posterima Sanadera, za koga se smatra da ima veliku prednost među hrvatskim glasačkim tijelom u Bosni i Hercegovini.
Tko zna, možda već lobiraju, ali ja se nadam da u Skupštini sjede moralni ljudi, koji neće dopustiti da ih se kasnije proziva kako su uzeli novac za glas..
Optužujući dvije zemlje kako opskrbu EU plinom drži kao "taoca", predsjednik Europske komisije Jose Manuel Barroso pozvao je u srijedu na neodgodiv nastavak isporuka.
Svjedok je rekao da je od rodbine koja živi u neposrednoj blizini saznao za ubistva u školi "Vuk Karadžić". Naime, nakon što je škola ispražnjena, a zatvorenici odvedeni u nepoznatom pravcu, u svakoj od 16 učionica nađeno po nekoliko ubijenih ljudi.
Advokati Dinkove porodice takođe su više puta ustvrdili da je došlo do uništavanja dokaza i da su vlasti odbile da ispitaju, kako se sumnja, umešanost pripadnika bezbednosnih snaga zemlje u zaveru.
Kada se spoje, dva izveštaja sadrže "konkretne predloge kako dodatno unaprediti [kosovsku] evropsku perspektivu -- posebno kada su u pitanju mere na polju viza i trgovine", rekao je on.
„Fijat“ s paketom opreme „kolor terapi“ proizvodi se u pet atraktivnih boja s detaljima u beloj, poput retrovizora, aluminijumskih felni, kožnog volana, antene i ručice menjača.
Jadanaest zemalja centralne i istočne Evrope (CEE) složilo se u sredu (24. februara) da uspostavi gasni sistem sever-jug-istok, koji bi pomogao diverisfikaciju izvora snabdevanja i puteva i ojačao energetsku bezbednost u regionu.
"Najveća zavisnost pravosuđa je po pitanju [državnog] budžeta, jer o njemu odlučuje vlada, što je pitanje starog mentaliteta u kom vlada kontrolira sve," kaže Musliu.
"Mislim da ne bismo mogli dozvoliti nedostatak sigurnosti zbog svih tih političkih sporova -- moramo iznaći pragmatska rješenja," izjavio je Rasmussen u četvrtak (27. august).
Ovo pozorište je 1964. godine dobilo Nagradu grada Zenice, a preseljenjem u novu zgradu, 1978. godine Pionirsko pozorište je preimenovano u Dječiju, omladinsku i lutkarsku scenu BNP Zenica.
Desetine autobusa koji su za ovu priliku iz dalekih krajeva Hercegovine trebali da dovezu narod u Mostar, nikada nisu ni stigli jer nisu imali koga dovesti iz Neuma, Stoca, Čapljine, Drvara..
Međutim, skupina pijanih primitivaca sa indeksima fakulteta u Sremskoj Mitrovici, Kosovskoj Mitrovici, Istočnom Sarajevu i Podgorici dočekala je sarajevske studente, prvo ih verbalno vrijeđajući i psujući majku balijsku, tursku, talibansku..
Kada su u pitanju stranke etničkih Albanaca, Demokratska unija za integraciju (DUI), koja je u vladajućoj koaliciji, gotovo je sasvim sigurna u pobjedu nad svojim suparnicima.
Ta deca su uglavnom lokalni Romi, ali i Albanci koji žive u siromaštvu, ali broj Roma iz Albanije je u porastu.
Azra Hadžiahmetović, ministrica vanjske trgovine i ekonomskih odnosa, izjavila je da će Vlada FBiH izdvojiti 10 miliona dolara za nabavku radara za Sarajevski aerodrom.
Narednih 12 meseci biće kritično za BiH i sve prepreke koje sprečavaju njen napredak ka integraciji moraju nestati, upozorili su Solana i Lajčak.
Slovenija je podignula optužnicu protiv dvojice umirovljenih časnika bivše Jugoslavenske narodne armije (JNA) zbog njihove navodne umješanosti u ratne zločine protiv slovenskih civila prije 19 godina, izvijestili su u srijedu (14. srpnja) srbijanski mediji.
"Nezaposlenost, siromaštvo i vanjski dug zemlje porasli su najmanje dvostruko tokom godina na vlasti AKP-a, dok je opozicija ušutkana, a to ne može tako trajati," dodao je Ates.
Na osnovu tih brojki, mnogi analitičari zaključili su da je Srbija predala kontrolu nad svojim energetskim sistemom Rusiji po veoma jeftinoj ceni.
Umjesto standardnog imena, brod je na boku imao istaknutu oznaku PO 92. Izgrađen je u Hrvatskoj, kao pomoćni brod za opskrbu baza JNA na otocima; dugačak je 58 metara, a može razviti brzinu od 16 čvorova.
Ovom presudom je Nebojši Bakarecu zabranjeno da ponavlja izvršenu diskriminaciju i naloženo mu je da tužiocu (GSA) isplati sudske troškove. GSA je tužila Bakareca zbog njegovog teksta "Drugi oktobar 2011." objavljenog 16. septembra 2011. godine na sajtu vidovdan.org u kome je naveo da je homoseksualnost nenormalna i da je treba lečiti psihijatrima i psiholozima.
Pliva ističe da nipošto nema namjeru zadirati u prava intelektualnog vlasništva drugih tvrtki, jer su i sami vlasnici velikog broja patenata i patentnih prijava.
Potpredsednik vlade Abdulatif Sener izjavio je da ova poslovna grupa duguje SDIF-u ukupno 1,6 milijardi dolara u dugovima vezanim za Iktisat Bankaši, ali je otplatila samo 75 miliona.
Usto se zalažem da se Komunalcu plaća po stvarno odveženom broju kanti mjesečno, a ne na temelju njihovog broja skupljanja i prolaza ulicom mjesečno.
I tako moramo igrati od početka, a ne samo kad uđe voda u uši, kaže Zoran Planinić koji je svojim individualnim akcijama spasio Hrvatsku od poraza od Makedonije.
Novo suđenje osmorici bivših vojnih policajaca, koji se terete za mučenja i ubistva srpskih ratnih zarobljenika 1992. godine počelo je u ponedeljak (12. septembrа) u Splitu, primorskom gradu na jugu Hrvatske.
Učenici su protestovali 42 dana, odbijajući da prisustvuju časovima, jer je Ministarstvo obrazovanja i nauke poništilo odluku lokalnog odbora za obrazovanje od jula da se Đurišiću poveri još jedan jednogodišnji mandat na mestu direktora.
Prošle godine na ovoj konferenciji je učestovalo više od 90 studenata, iz preko 18 zemalja. Svi sudionici su, pored jedinstvenog i nezaboravnog iskustva, dobili i certifikate potpisane od strane predstavnika Ujedinjenih naroda u BiH.
"Pamuk je nedavno povukao $400.000 sa svog bankovnog računa i kazao da će napustiti Tursku i da se neće u skorašnje vrijeme vraćati."
Most, koji će biti dug 1,5 kilometara, koštaće 170 miliona evra, od čega će 85 odsto sredstava biti pozajmljeno od kineske Eksim banke.
13. Korupcija i dalje glavni problem Bugarske Američki State Department u izvještaju o stanju ljudskih prava u svijetu, u dijelu koji se odnosi na Bugarsku ukazuje na korupciju, s kojom se još uvijek suočavaju vlasti u Sofiji.
Visoki predstavnik Valentin Incko intervenisao je nakon što radna grupa koju su imenovale lokalne vlasti u Bosni i Hercegovini nije ostvarila napredak.
Nažalost, o konkretnim datumima ništa se ne zna, savezima ostaje da čekaju da neko iz Ministarstva finansija počne raditi svoj posao i uloži napornih nekoliko minuta za "mišljenje" koje možda bukvalno znače opstanak za neke sportiste.
Broj studenata za upis naredne školske godine približno je isti kao i prošle, kada je prema podacima Ministarstva prosvjete i kulture RS, u akademskoj, 2009/2010. godini na oba javna univerziteta u RS upisano 6.830 studenata.
Lijepo zvuči tvrdnja da će se BiH sama raspasti, ali kada se raspadne, ko je taj u svijetu koji će legalizovati raspad, na način da Republika Srpska sa svojom cijelom teritorijom postane država?
Izrazivši uvjerenje da će Hrvatska ubrzo postati punopravna članica EU, rekao je da je za ispunjenje tog cilja, među ostalim zahtjevima, potrebno gajiti regionalnu suradnju.
"Kada se taj zakon prihvati, svi će Njujorčani moći šetati parkom i uživati na plaži ne udišući dim tuđih cigareta", istaknula je gradska vijećnica Christine Quinn koja dodaje da će "taj zakon spasiti ljudske živote i učiniti od New Yorka zdraviji grad".
Zajedničke operacije dovele su do hapšenja više od 60 Rumuna, među kojima i dvojice ljudi osumnjičenih da su učestvovali u pokušaju iznuđivanja novca od Istraživačkog centra za Južni pol prošlog maja.
Američki farmaceutski gigant Fajzer potpisao je sa hrvatskom biotehnološkom kompanijom Genera Risrč ugovor o kupovini prava na patent za lek koji se koristi za borbu sa bolestima bubrega.
Njihov kolega Nemanja Ružić pao je na testu iz letenja na trećoj godini akademije, te će se vratiti u jedan od ostalih pet akademskih programa.
Kao novinar i urednik uvaženog dnevnog lista kao što je ‘Koha Ditore’, imao sam privilegiju i čast da prije par nedjelja porazgovaram sa Bobom Woodwardom.
Studentskim godišnjim kartama za prevoz produžen je rok važenja do 15. aprila ove godine, do kada bi se trebali odštampati novi dvomjesečni kuponi, a na koje će ostvariti pravo svi dosadašnji korisnici studentskih godišnjih karata.
Bivši gradonačelnik Trebinja je ponosan na svoju ulogu u opštini koju su početkom 1993. godine napustili skoro svi Muslimani – po njegovim tvrdnjama samovoljno i iz "fanatizma", a po njihovim zbog pretnji i zlostavljanja srpskih vlasti. Kako je Karadžićev svedok "anticipirao" navodnu izjavu bosanskih Hrvata da će izgraditi "lepši i stariji" Stari most u Mostaru, pa im je dve ranije "uzvratio" identičnom izjavom o Dubrovniku
''Nemam nikakav poseban komentar jer u novinama se piše sve i svašta. Volim čuti dobar humor odakle god dolazio. Mislim da Nele ne bi koristio ime Top liste nadrealista u bilo kojem svom projektu, i da producenti ugled i reputaciju našeg serijala vješto koriste kao promotivni trik. Top lista je bila jedan geografsko – historijsko – umjetnički fenomen, koji je vezan za jedan određeni prostor, i suština se jednostavno ne može promijeniti na takav način'', kazao je Zenit Đozić.
Kada je reč o predstojećem ukidanju viznih uslova za Makedoniju, Milošoski je rekao da je Skoplje spremno da podeli svoje iskustvo u procesu liberalizacije viza sa Albanijom i Kosovom.
" Jedna njujorška radiostanica objavila je informaciju da je glumačka zvijezda Russell Crowe poginuo u austrijskom Kitzbuhelu, kada je za vrijeme snimanja filmske scene pao sa planine.
„Do prijemnog testa nikada nisam putovala avionom“, kaže Radovanović sa osmehom. „Ta prva vožnja avionom bila je odlučujuća -- da li ću biti primljena na akademiju ili ne; ne samo da sam letela, nego sam skakala padobranom!“
Obim kriminala i značaj "Aluminija" za Federaciju je toliki da kompetentnost i učinkovitost čitave Alijanse i njene vlasti treba cijeniti prema rezultatima sprečavanja Brajkovićevog gangsteraja.
"Nakon što je Beograd pristao da se izmijeni rezolucija o Kosovu u UN-u, Boris Tadić više nije omiljena osoba srbijanskih nacionalista.
Stanovnici kosovskih sela koja se nalaze na granici prema Srbiji bili su iznenađeni kada su naišli na pripadnike srpskog redarstva u svojim mjestima ili stacionirane u blizini.
Takmičenje za kontrolu nad naftom i gasom narednih godina će se pojačavati, što će uticati na geopolitičku i bezbednosnu situaciju; počeće užurbana potraga za novim naftnim poljima; nafta i gas postaće roba od još većeg strateškog značaja i velike ekonomije u skladu sa tom realnošću će oblikovati svoju spoljnu politiku.
U svakom slučaju baciti ga preko je zločin i treba biti kažnjen, a za samu smrt nije kriv samo on nego i državni elementi čiji je zadatak bio pretražiti kratki tok Riječine.
Niko ovdje ne spominje konkretna imena koja bi Bošnjak bio spreman dati svome djetetu, a da imaju bosanski ili neki drugi nama jezički blizak korijen.
Pozivam vas, da se u ponedjeljak, 19. oktobra u 13.00 sati, okupimo na Trgu slobode u Tuzli, na Protestnom skupu na kojem ćemo tražiti pravdu za Iliju Jurišića, za Tuzlu i za Bosnu i Hercegovinu.
Međutim, glavni odbor je takođe odlučio da se stranka povuče iz vlade ako bilo koji koalicioni partner bude opstruirao istragu organizovanog kriminala.
Majka, koja je bila kućanica, samo bi povremeno počistila smeće koje se skupljalo oko mene, pomela bi pod i pokupila otpatke, a ja sam samo tupo sjedio.
De Hoop Scheffer je rekao kako ne očekuje da uspjeh tvrdokornih nacionalista na nedavnim parlamentarnim izborima u Srbiji utječe na planove Saveza u BiH.
Na zajedničkoj konferenciji za novinare održanoj nakon toga, predsednici su naglasili da je vežba, prva te vrste, bila uspešna i da je pokazala da je regionalna bezbednost prioritet za tri države.
Mada je većina kosovskih Albanaca za nezavisnost, Srbija umesto toga zagovara «suštinsku autonomiju» insistirajući da pokrajina treba da ostane deo njene teritorije.
Prema njihovom mišljenju, predviđenim merama će se u nekim sektorima efektivno ukinuti osmočasovno radno vreme, a više hiljada državnih službenika i radnika u državnim kompanijama ostaće bez posla.
Ivana Prohić, predsjednica Upravnog vijeća POU, složila se da plakat nije u redu, čak je predložila da se zamijeni novim, jer, kako je rekla, nikad nije kasno.
Ona kaže da su oni proglašeni prijetnjom po nacionalnu sigurnost, opet bez ikakvih dokaza. "Ako su ti ljudi krivi, dajte da vidimo na čemu je to zasnovano, pa ćemo mi onda biti prvi koji ćemo ih osuditi."
ILO je saopćio da se broj nezaposlenih mladih ljudi širom svijeta povećao za 10,2 miliona u 2009. godini u poređenju s 2007., što predstavlja najveće povećanje od 1991.
"Vjerujemo da je jedan od mogućih faktora i zagađenje poput onog u Sao Paulu", rekao je Osmar Pinto Junior, jedan od znanstvenika sa brazilskog instituta.
Predsjednik Boris Tadić izjavio je da Srbija neće ukidati svoje institucije na Kosovu iako to Beograd može koštati statusa kandidata za Evropsku uniju.
„Ovaj istorijski predmet pripada Grčkoj i komitet će preduzeti sve neophodne korake da sačuva ovaj komad našeg nacionalnog nasleđa“, dodao je Patulidu.
Jasno je da odluku da Sun povuče svoju dosadašnju podršku laburistima nije samostalno donijelo uredništvo tog lista, nego je tu odluku donio sam Murdoch, kao što je upravo on 1995.
Pored pravljenja uporednih baza podataka o ratnim dešavanjima, organizacije koje učestvuju u projektu takođe nadgledaju suđenja za ratne zločine u Srbiji i Crnoj Gori i nude direktnu pomoć žrtvama i svedocima na tim suđenjima.
Odeljenje koje se unutar Državnog suda BiH bavi pitanjima organizovanog kriminala, ekonomskog kriminala i korupcije, počelo je velikom brzinom da pokreće postupke u slučajevima trgovine ljudima, bankarskih prevara i slučajevima sumnjivog političkog uticaja.
Četiri godine nakon što je pridružila Hrvatsku i Tursku zemljama zvaničnim kandidatima za prijem u EU, Evropska komisija (EK) rekla je Makedoniji u sredu (14. oktobar) da je spremna da počne razgovore sa Briselom o pridruživanju.
«Uveren sam da će u posmatračkom izveštaju u oktobru 2005. godine biti prikazan napredak koji je Rumunija ostvarila u proteklih osam meseci», rekao je Ungureanu, koji je član Nacionalno liberalne stranke (PNL), u svom obraćanju polaznicima letnje škole za mlade liberale koja se održava u crnomorskom odmaralištu.
Američka i švedska vlada izdvojit će po 330.000 dolara za Projekt prevencije, kojeg predvode dvije udruge, Koalicija za borbu protiv trgovine ženama (CATW), i Europski ženski lobi.
Naglašavamo da je riječ o obnovljivom izvoru energije što znači da nema negativnih uticaja na okolinu kao ni na vodu iz koje se dobija.
Nazovite šefa pred jutro, iz preskupog taksija, vraćajući se s aftera i mamurnim glasom prepuklim od pjevanja recite kako vas je ulovila angina i kako nikako ne biste htjeli zaraziti kolege.
Idemo ponovo, problema ima BiH, ali manji dio named Republika Srpska nema, a ako ima, kriva je BiH, od koje, dodaje vrač Manjeg, čavrljajući za jedan od svojih vjernih medija, ovaj dio BiH nije imao nikakve koristi.
Nije ovo vaš dan, bar za većinu predstavnika vašeg znaka, naročito ne za one koji su u podznaku vazdušni ili vatreni znak. Imate utisak da vam partner nešto prigovara, možda pomalo tera kontru i pokušava da vam dokaže da ste se po nekim pitanjima o njega ogrešili. Imajte poverenja u Vagu.
Iako je, i prije nego što su Nezavisne došle do slika, znala za postupak radnice, Nada Vulić, v.d. direktora Ekonomske škole, priznaje da čistačica još radi u ovoj ustanovi.
Kruljac je opisao vježbu kao krunu suradnje Hvartske vojske i Nacionalne garde Minnesote, dodajući kako očekuje uspjeh zajedničke misije u Afganistanu.
Sedina Hasanović (23) je iz Bratunca, a danas, također, živi u Švedskoj. U Kaunas je došla sa prijateljicom Nahirom Hodžić (26), Srebreničankom sa kojom se svakodnevno druži u Norrkopingu. I one se bezrezervno nadaju pobjedi i plasmanu na SP.
To je, u biti, logika Kejnzijanske ekonomije, po kojoj vlade moraju da igraju ulogu u makroekonomskoj politici pomoću instrumenata kao što su monetarni kurs i budžetska politika.
I nije on izigran i nije nevinašce samo je sljepo vjerovao ŠEFU i to ga je koštalo,nama u gradu se to teško može desiti da se rad nevrednuje.
Postoji elegantniji način da se stvar izgladi, a to je zajednički referendum o ulasku u EU i NATO, ali pitanje je što ako pozivnica za vojno pridruživanje stigne u trenutku kada će završetak pregovora biti daleko.
On tvrdi da je tokom posljednjih 15 dana već povećana proizvodnja u dijelovima "ArcelorMittala" koji rade, a vjerovatno će i "Kovačnica" početi raditi polovinom maja.
Svim izbeglicama i raseljenim licima koja žele da se vrate na Kosovo mora se omogućiti da to učine bezbedno i dostojanstveno», navodi se u Planu implementacije standarda za Kosovo objavljenom 31. marta 2004.
Jer, ne zaboravi, i tada su postojali koncerti za mir, "give peace a chance" propaganda od strane pisaca, muzicara, intelektualaca, progresivni novinari, ma Top Lista Nadrealista da nam nacrta sta nam se desava i sta nam se moze desiti, i eto..
Najveći hrvatski investitor u inostranstvu tokom desetogodišnjeg perioda, od 1993. godine do kraja prvog kvartala ove godine, bio je farmaceutski proizvođač Pliva.
"Prognoze vezane za gospodarski rast u Srbiji nisu previše optimistične, tako da je sporazum s MMF-om odraz stvarnog stanja srbijanskog gospodarstva", kazao je.
Kao prvi zamjenik visokog predstavnika, Gregorian je imao nadležnosti u pitanjima koja se tiču osiguravanja da se sve osobe optužene za ratne zločine nađu pred licem pravde te da se unište mreže koje su ovim pojedincima omogućavale da ostanu na slobodi.
U tu grupu spadaju povratnici, radna emigracija, ljudi koji se sele iz ruralnih u urbana područja, izbeglice, privremeno raseljena lica, žrtve trgovine ljudima, osobe koje se bave prostitucijom i humanitarni radnici.
On je još od sedamdesetih bio na čelu umjerenog reformističkog desnog krila partije, te je davno počeo zagovarati da se partija transformira prema socijaldemokraciji.
Zločini iz strasti, nerazmišljanje o posledicama svojih postupaka ili jednostavno bes jesu ono što najčešće čujete od osoba koje su koristile oružje, dok žrtve ne mogu da kažu puno u svoju odbranu, jer često ne prežive“, izjavila je za SETimes Vesna Mahanović, klinički psiholog u Zdravstvenom centru u Tuzli.
On je rekao da se Evropska komisija u rješavanju bilateralnog graničnog spora oslanja na pregovarački okvir "koji je temelj hrvatskog pristupnog procesa i koji su prihvatili Hrvatske i sve zemlje članice, uključujući i Sloveniju".
Lideri država zapadnog Balkana -- svi osim jogunaste Srbije -- sastali su se u u subotu (20. marta) u Sloveniji da razgovaraju o značaju članstva u EU.
Nemački Dojče Telekom -- koji je već prisutan u Hrvatskoj, Mađarskoj, Makedoniji i Crnoj Gori -- trenutno ima u svom vlasništvu 20 odsto Telekoma Srbije preko svoje podružnice, grčkog operatera Helenska telekomunikaciona organizacija (OTE).
Njegov nasljednik Nikita Hruščov znao je slobodno govoriti, mnogo puta i vrlo grubo, ali javno nije psovao, a njegovi su nasljednici govorili birokratskim jezikom.
Zamisao Georgijevskog jeste da podmladi stranku posle povlačenja većine takozvane stare garde, uključujući i bivšeg ministra unutrašnjih poslova Ljube Boškovskog, bivšeg ministra poljoprivrede Marjana Gorceva i Voje Mihajlovskog i Dragana Daravelskog, protiv kojih se vodi krivični postupak zbog zloupotrebe službenog položaja, iz vremena dok su bili na vlasti.
Istina je da postoji blagi politički vakuum u ovom privremenom periodu od raspuštanja skupštine i ostavke vlade, sa jedne strane, i izbora i formiranja nove vlade sa druge strane.
Vesna Pisarović – “Za tebe stvorena” (Croatia Records) Više nego pobjeda na “Dori” vrijedio je dojam da bi se Vesna Pisarović nakon hita “Sasvim sigurna”, mogla prikloniti urbanom pop izričaju.
«Vlasti UN-a veoma su zadovoljne načinom na koji policajci iz BiH izvršavaju svoje mirovne zadatke», rekao je ministar bezbednosti BiH Bariša Čolak.
Neki vjeruju kako nedostatak stvarnog demokratskog okvira -- prije svega unutar političkih stranaka i sindikata -- ne osigurava prostor za raspravu i učvršćuje hijerarhiju vrijednosti u kojoj se žene tretiraju kao nebitne.
On naglašava da je V. odmah po prijemu u Institut za majku i dijete u Beogradu operisan i da sada čekaju da vide da li će se zašiveni prsti primiti.
Konkretnije, zašto je na toj utakmici postavljen apsolutni državni rekord po količini cigli, petardi, plastičnih i staklenih boca bačenih na gostujuće nogometaše, stručni štab i sudije?
Drugi direktor rumunskog servisa Mihai Cismarescu izboden je iste godine nožem, dok je bio u šetnji sa svojim psom, u minhenskom okrugu Haar.
U finalu, Đoković je pobijedio svog najvećeg rivala, Španca Rafaela Nadala, u meču koji su mnogi stručnjaci opisali kao vrhunsku predstavu.
Ukoliko očekivano prođu među osam najboljih, odbojkašice Srbije imaće sa druge strane mreže selekciju Poljske koja je u grupi C u Zrenjaninu zabeležila sve tri pobede. Poljakinje brane bronzu osvojenu pre dve godine na svom terenu, na nedavno završenom Gran priju bile su tek šeste, dok su naše devojke na tom turniru zauzele najnižu stepenicu pobedničkog postolja.
"Bila bi mi želja da svi ljudi koji su imali tako nesretan period svog života krenu nekim novim početkom. Međutim, mi smo se skoncentrisali na Srbiju iz prostog razloga što moramo da završimo taj proces. Kad završimo to, verovatno ćemo se uključiti u širi program. Nadam se da postoje neke organizacije sa ovih prostora koje rade slične stvari, pa možemo zajedno da dođemo do istih ciljeva", istakao je Divac u razgovoru za Anadolu Agency.
Međutim, Sjedinjene Države voljne su odložiti prijelaz na korištenje štita dok se Vašington i Moskva ne budu složili u vezi raketne prijetnje iz Irana.
U gotovo svim anketama njih osamdeset posto pravosuđe i sudstvo i dalje ističu kao legla korupcije, sa zdravstvom koje ga poslušno prati na drugom mjestu.
Slovenija je već uništila četrdesetak mostova duž svoje granice s Hrvatskom, a još na stotine njih planira porušiti do kraja septembra, kaže u ponedjeljak (13. augusta) ljubljanski dnevnik Delo.
Alexandrov, koji je prošle sedmice otišao na odsustvo da bi se olakšalo vršenje istrage o ovom skandalu, optužio je Ovcharova, koji je također jedan od zamjenika predsjedavajućeg BSP-a, ne samo za umiješanost u korupcijske šeme, nego i za to da mu je lično prijetio.
Dokumentom -- zasnovanim na planu bivšeg specijalnog izaslanika UN Martija Ahtisarija o nezavisnosti pokrajine pod nadzorom EU -- određuje se rok od 120 dana za nove razgovore između lidera Srbije i kosovskih Albanaca.
Međutim, prije njegove ratifikacije u parlamentu, također bi trebao biti stavljen na konzultativni referendum kako bi prošao test javnosti", kazao je Turk u intervjuu Slovenskom državnom radiju.
7.salon međuklupske fotografije, foto kluba Color, 1.nagrada i zlatna plaketa za pojedinačnu fotografiju, Državni arhiv u Rijeci 2008. samostalna izložba fotografija i slika „Svijet izbliza“, galerija „Laurus“, Lovran 01.veljače, 2009.
Kako piše list sva deca ruskih špijuna rođena su na teritoriji SAD i zbog toga oni ne bi bili izloženi posebnim proverama vladinih službi, što ih čini savršenim "materijalom" za regrutaciju.
Dok je operacija još bila u toku, izbio je veliki požar u kampu i pozvani su vatrogasci da spreče širenje vatre na obližnje zgrade.
Govoreći na konferenciji za novinare sa slovačkim ministrom inostranih poslova Miroslavom Lajčakom koji je boravio u poseti Skoplju, on je sugerisao da bi predstojeća ministarska konferencija OEBS-a na Krfu mogla da predstavlja priliku za brzi početak dijaloga.
Čelnici država zapadnog Balkana -- svi osim svojeglave Srbije -- sastali su se u Sloveniji u subotu (20. ožujka) kako bi razgovarali o značaju članstva u EU.
Veselko Čerkez, šef Ureda direktora "Aluminija" za "San" kaže da zaposlenim u ovoj kompaniji, ne preostaje ništa drugo nego da iščekuju šta će se, temeljeno na pomenutom sporazumu, dalje događati.
Nabrojani su svi Anini uspesi na velikim takmičenjima u 2012. godini, uz napomenu da kako god da naša Ana igra, uvek ju je zadovoljstvo gledati.
AKP u međuvremenu snažno podupire posljednje istrage -- djelomice, kažu analitičari, zato što se nada zadobiti potporu kurdskih birača na predstojećim lokalnim izborima.
Traži sve poruke od elifabio †Vampiruška Ivanova† Original poslao/la elifabio hi,hi ja sam ti malo prestara za takve tipove kakve ti volis,a i stvar je ukusa previse tetoviran,jel ima mjesta gdje nije hi,hi ma lik.
Naravno, da li će ovaj pristup u Volvu konačno uroditi plodom zavisi od samog odziva kupaca, a koji će najviše zavisiti od činjenice da li su i kupci spremni odbaciti dosadašnje stereotipove, baš kao što je to uradio Volvo.
Federalni budžet za ovu godinu, o kojem danas treba da se izjasni novi saziv Predstavničkog doma, a sutra i Dom naroda, sadži tehničke izmjene u obliku amandmana nove Vlade, koji su time postali njegov sastavni dio.
Tako, na primer, u Gornjem Milanovcu ne može da se dobije lekarsko uverenje ili obavi sistematski pregled, već se zbog toga putuje u Čačak, Kragujevac, pa cak i u Požegu.
Rajnfelt, čija zemlja trenutno ima šestomesečni mandat predsedavajućeg rotirajućeg predsedništva EU, predsedavao je neformalnim sastankom Unije u Briselu u četvrtak uveče.
Prema tvrdnjama svjedoka, oko osam sati ujutro, 16. aprila 1993., krenule su jedinice Armije BiH pod komandom Zulfikara Ališpage zvanoga Zuka, Hasana Hakalovića i Seida Padalovića na Trusinu.
U jedinoj sceni u kojoj ih vidimo njih dvojica su na krevetu – jedan samo u kućnom haljetku, drugi u raskopčanoj košulji i gaćama – i prelistavaju nekakav gay magazin.
" Recenica iz zvanicnog saopcenja Visokog predstavnika tako divno podsjeca na ono, nekoliko puta izgovarano obecanje da ce se "pratiti dalji nastupi" Ante Jelavica, naprimjer.
Jedna je imala oko tri mjeseca kad smo je pokupili iz parka u kojem su je ostavila djeca, cijim roditeljima je poslije 7 dana bilo dosta ljubimca.
Marija Šerifović sa pesmom "Molitva" biće prvi predstavnik Srbije u istoriji Pesme Evrovizije! Mlada pevačica koja je oduševila punu salu Centra "Sava" izjavila je za MONDO da je presrećna. Ako želite da pročitate Marijinu izjavu, kliknite OVDE.
I mržnja i strah su, gledano dugoročno, nerealni i zbog same činjenice da je taj Zapad i vojno, i ekonomski, i tehnološki superiorniji, tako da muslimani nisu u stanju samostalno graditi put u budućnost.
Hoce li Ogrestin film uci u zavrsnu konkurenciju za Oscara, vjerojatno ce se znati u sijecnju sljedece godine, dva mjeseca prije svecane dodjele koja ce se odrzati 26. ozujka u Los Angelesu.
„Bukurešt je u poslednje vreme bio vrlo nestrpljiv da se reši MCV-a, ali poslednji izveštaj EK o pravosuđu pokazuje da su izgledi da se dođe do te tačke mali, s obzirom da se u dokumentu dosta kritikuje učinak Rumunije na polju pravosuđa“, izjavio je za SETimes urednik pravosudne rubrike u listu Romania libera Kristijan Kuperka.
Prema policijskim, informacijama, oni su krali automobile u Tuzlanskom kantonu, te ih potom prodavali u Republici Srpskoj, a nerijetko su dijelove od automobila prevozili u Srbiju.
Agencija za kreditni rejting Standard & Poor' (S&P) smanjila je u srijedu (28. april) dugoročni suvereni status Španije sa "AA+" na "AA", uz sugestiju da je moguće i daljnje smanjenje rejtinga četvrte po veličini ekonomije Evrope.
Nakon raspada državne zajednice Srbije i Crne gore prošle godine, mnogi Crnogorci koji žive u Srbiji odjednom su spoznali da su turisti.
Tokom razgovora sa predsjednikom Danilom Turkom i premijerom Borutom Pahorom biće razmotreno stanje i perspektive bilateralnih odnosa, uključujući učešće Slovenije u projektu gasovoda "Južni tok".
Prema najavljenom rasporedu izbornih događanja, rok za isticanje kandidatura, za predsjednika ili člana stranačkih organa počeo je teći 21. rujna i trajat će do 27. rujna.
"Oni nas pokušavaju ušutkati, zahtijevajući da uništimo sve što smo ranije objavili, sve što ćemo objaviti i da obustavimo kontakte sa izvorima, takozvanim "zviždačima" iz američke vojske.
Tada na scenu stupaju neki novi SDA klinci koji nisu znali ili nisu htjeli da znaju da je Hakija imao jasnu privrednu i ekonomsku viziju BiH, u koju se Energoinvest odlièno uklapao.
Oko petedeset plesnih parova i gostiju većinu večeri su proveli na plesnom podiju Univerzitetske dvorane, očigledno se dobro zabavljajući uz muziku „Rapsodije“ i uživajući u onome što su naučili u proteklim mjesecima vrijednog vježbanja.
Svaki peti Bugarin imaće 2005. više od 65. godina, tvrdi se u izveštaju Svetske banke objavljenom u sredu (20. juna). [AFP]
Ogorčenoj javnosti koja je od najviših dužnosnika očekivala injekciju sigurnosti, Mesić je smogao izrecitirati samo par svojih uobičajenih formulacija o konsenzusu da Hrvatska mora u EU i NATO i da treba ispitati imovinu kriminalaca.
Hrvatski je tenisač lani senzacionalno osvojio Masters 1000 turnir u Indian Wellsu, a od 10. do 20. ožujka će na istom mjestu pokušati ponovno ostaviti sličan trag.
Medijski ekspert Julijan Komanesku rekao je za SETimes da neki od novinara u Agerpresu koji su radili na tekstu nisu bili upoznati sa njegovom lažnom prirodom.
Nije ovo, medjutim, prica o zdravstvu, vec o izborima koje je za srbijanske opstine, savezni parlament i saveznog predsjednika raspisao Slobodan Milosevic za 24. septembar.
Iako su Zagreb, Rijeka, Varaždin, Osijek i Koprivnica otišli dosta daleko u projektima informatizacije, nijedan još nije integrirao svoje nove tehnološke usluge kako bi ga se mogao u cijelosti nazvati "pametnim".
Pa šta zapravo radi Tužilaštvo, budući da pripadnici Ministarstva unutrašnjih poslova Tuzlanskog kantona, počinioce svaki put uhapse, a već su sutradan su ove osobe na slobodi.
Prvo, mislim da je tu presudno što sam Stari zavet čitao na srpskom jeziku, a moji preci su morali da čitaju na arapskom i najčešće nisu znali šta izgovaraju.
S obzirom da u regionu postoje Islamske zajednice koje nisu pod nadležnošću Sarajeva, argumentacija vezana za plan je slaba, kaže on.
Tužioci su zauzvrat povukli druge četiri tačke optužnice, uključujući i onu za genocid, i predložili zatvorsku kaznu u trajanju između 15 i 20 godina.
On zna da su u srpskoj povijesti vladara obično posjekli upravo oni koji su na dvoru bili ili ljubimci režima ili konvertiti koji su to postali zbog vlastitog interesa.
U slučaju da taj sporazum rezultira time da se za zločine sudi tamo gdje su se oni odigrali, to će biti dobro, ali mislim da za to još uvijek nema političke spremnosti," izjavio je Alić za SETimes.
Nakon što je zagrebački Večernji list još 18. 7. 2009. godine objavio da je HEP struju iz uvoza, koju je na tržištu plaćao po 83 eura, Aluminiju isporučivao po cijeni od 20,5 eura po megavatu, procjenjuje se da je HEP oštećen za oko 100 miliona kuna.
Reditelj Nikola Ležaić istaknuo je na današnjoj konferenciji za medije u Sarajevu da je amaterski film Todorovića i Đorđevića i njihove ekipe vidio još prije četiri godine te da je s oduševljenjem odlučio napraviti igrani film na osnovu njihovih snimaka.
Cijena je pri ovom 13. pokušaju prodaje bila svega osam milijuna kuna, čime je postavljen svojevrsni rekord jer je to pet puta manje od 40 milijuna koliko je traženo na prvom natječaju!
Thierry Henry je odradio svojevrsnu verziju Maradonine Božje ruke i asistirao za kontroverzni gol Francuske koji je ionako ratoborne Irce učinio gnjevnima za sva vremena.
Slede je koalicija koju predvodi Demokratska stranka Srbije premijera Vojislava Koštunice i proreformska stranka G17 Plus, koje su osvojile 46 odnosno 19 mandata.
"Povećanje cijene struje novi je poticaj za novo povećanje cijena na tržištu za druge proizvode", izjavio je dužnosnik zastupničkog kluba Socijalističke stranke Erion Brace.
Zbog toga je Scelsi u razgovoru s crnogorskim novinarima ubrzo uzvratio tvrdnjom da Đukanoviću može biti suđeno u posebnoj proceduri čim ostane bez imuniteta.
Iako je put do vodopada Miruša suviše neravan da bi se vozilo po njemu, šetnja kroz divljinu je mirna. [Besa Bećiri/SETimes]
"Što se mene tiče, neće da bude zaštićen niko. Nema nijednog klana koji može da bude jači od države i mi smo tu da to odradimo do kraja, tako da ko god se kako zvao, nije ni bitno, ako je u delu, biće procesuiran, tako da, apsolutno, znači, radiće se sve, ispitaće se sve, proveravaće se sve", objasnio je Grekulović.
"Ženska osoba je ostala na licu mesta mrtva, a dve osobe iz tog automobila su primljene u teškom stanju u urgetni centar Opšte bolnice u Leskovcu", rekao je Zdravković.
Kancelarija će pokušati da poduči one koji žele da imigriraju o tome kako tačno i pod kojim uslovima zemlje članice EU dodeljuju azil.
Vladinim izmenjenim programom stabilizacije za period 2004-2007 predviđeno je smanjenje budžetskog deficita sa 6,1 odsto BDP-a, koliko je iznosio 2004. godine, na 3,7 procenata u ovoj i 2,9 u 2006. godini. Za 2007. godinu projektovano je dodatno smanjenje od 0,5 odsto i očekuje se da bi deficit tada mogao iznositi 2,4 odsto BDP-a.
Ovaj zakon dovodi u pitanje legalnost dobi za stupanje u brak, ali briga o incestu je dodatni faktor na koji upozoravaju zagovornici ljudskih prava.
Rudarima od povećanja plaća, ništa manje nije bitno ni ulaganje u same rudnike, jer kako Berbić kaže, rudnici u FBiH su trenutno fabrike invalida!
Eksperti se razlikuju oko dugoročnog uticaja grčke krize. Neki tvrde da će efekat i dalje biti minimalan, dok drugi vide prilike.
Glavna zabrinutost vladajuće Stranke pravde i razvitka (AKP) jest da bi, ako se Turska složi dozvoliti razmještanje nekih dijelova sustava koji je definiran kao usmjeren protiv Irana, taj potez mogao naštetiti njezinim odnosima s Teheranom, koje mukotrpno pokušava ojačati od kada je došla na vlast prije osam godina.
«Pozicija Srbije biće da se ponovi da je Kosovo deo Srbije», rekao je Koštunica. «To nije prazna retorika, neko zakonska i ustavna formulacija.»
"Oporavak koji je započeo sredinom 2010. godine sada je ugrožen", izjavila je misija Fonda u izjavi od 22. studenog, nakon dvotjednog posjeta zemlji.
Ipak, neposredne su preokupacije ove zemlje sada u velikoj mjeri vezane uz nadilaženje prepreka koje preostaju na putu u Europu, a ne na promišljanje teške i neujednačene ceste kojom smo stigli do današnje točke.
Scorseseova prilagodba Kazantzakisova “Posljednjeg Kristovog iskušenja” (u kojem je također iznimno važna ideja moguće erotske interakcije Krista i Marije Magdalene), Katolička, Anglikanska i Grčka pravoslavna crkva pozivaju na bojkot.
Sud na to ima pravo, iako se postavlja pitanje da li takav potez ide na ruku advokatima koji očigledno žele da ovo suđenje predstave kao ispolitizovano i namešteno.
"Ja pozivam opoziciju da glasa o novom zakonu kao dokaz svoje volje u smislu najboljih interesa zemlje," izjavio je premijer Sali Berisha, apelirajući na saradnju. Međutim, socijalistički lider Edi Rama već je izrazio sumnje.
Još prije pola godine pisalo se da je Hrvatski nogometni savez pred sklapanjem posla s Đolinom kompanijom Remax, koja je dostavila bankovno jamstvo od 50 milijuna eura za taj projekt.
Do sada, oni koji su se upoznavali sa Edinom, nisu krili oduševljenje jednostavnošću našeg najboljeg nogometaša, a danas je, baš onako kako mnogi ostanu ushićeni kada vide Edina, i naš dijamant ostao impresioniran Angelinom Jolie, objavljeno je na oficijelnoj web stranici bh.reprezentativca.
Ali je činjenica da je BiH zarađivala od ovih određenu sumu novca, a ti trgovci su je arapima prodavali za 10 puta veću cijenu.
Njih nije briga za vaše zdravlje i zdravlje vaše djece,nego samo profit te vješto prikrivaju opasnost od zračenja jer su to multinacionalne kompanije te se protiv njih teško boriti.
Albanski izvoz na Kosovo povećao se 364 odsto u 2010. godini, u poređenju sa prethodnom godinom, izvestili su u sredu (2. februara) mediji u Tirani.
Poseta američke državne sekretarke Hilari Klinton Ankari u subotu (7. marta) nagovestila je dolazak novog doba u odnosima SAD i Turske.
Sirijski ministar vanjskih poslova Walid al-Muallem boravio je u srijedu (31.januar) u jednodnevnoj radnoj posjeti Turskoj, gdje je održao razgovore sa svojim turskim kolegom Abdullahom Gulom, predsjednikom Ahmetom Necdetom Sezerom i premijerom Recepom Tayyipom Erdoganom.
Međutim, s vremenom i pametni telefon postane 'glup'. Točnije, uspori se, sve češće javlja različite greške i prisilno zatvara aplikacije, a i životni vijek baterije se znatno smanjuje.
"Šira uporaba moderne tehnologije u birokratskim procesima, koja je smanjila vrijeme potrebno za dobivanje bilo koje vrste dokumenata od relevantnih službi, također je pridonijela povećanju broja novootvorenih poduzeća", rekao je Jovčevski.
U Cinaru, malom gradu u blizini Diyarbakira u jugoistočnoj Turskoj, učenici osnovne škole i njihovi nastavnici marširali su glavnim gradskim ulicama, dijeleći letke obiteljima i pozivajući ih na slanje djevojčica u školu.
Na osnovu zaključaka eksperata biće doneta odluka o isplati preostalih 1,2 milijarde evra kredita koliko Srbija može da dobije u ovoj godini.
Usporedbe radi, klub iz Leverkusena je i prošle sezone nakon dvanaest kola bio lider, ali zaostatak Bayerna za Apotekarima je bio samo jedan bod.
Neki od zahteva koje Beograd nije ispunio upućeni su pre 20 meseci, rekla je del Ponte. «Najbolje rezultate i fer rezultate u značajnim krivičnim postupcima kao što su ovi u Hagu moguće je postići samo ako su najbolji mogući dokumenti pravovremeno dati na raspolaganje», dodala je ona, navodeći kao primer suđenje Slobodanu Miloševiću.
Što se tiće Svaguše I BILO KOGA DRUGOG u Hajduku ako nešto napravo dobro, ili odlično imat će MOJU ČESTITKU, iskrenu i od srca..
Vrhunac sukoba dogodio se na summitu EU u Bruxellesu, gdje su Česi optužili Sarkozyja da u javnosti taj summit predstavlja kao svoju inicijativu, iako ga je inicirala i organizirala Češka.
Na glasanje za Evropski parlament u junu, što su bili poslednji izbori organizovani u Rumuniji, izašlo je samo 27 odsto birača.
Sada je na tribunalu da odluči da li su ove garancije dovoljne da Ljube Boškovski i Johan Tarčulovski budu privremeno pušteni na slobodu do početka suđenja.
Rijec je, ustvari, o antivladinom skupu iza kojega stoji najjaca makedonska opoziciona partija Socijalisticki demokratski savez Makedonije, za cijom su se idejom ovaj put povele sve manje stranke te dva pobunjena krila vladajuce VMRO DPMNE.
Sljeme je njegova omiljena staza, jer je počeo da trenira na tom mestu, na planini visokoj 1.033 metara, severno od Zagreba.
Očekuje se da će ministri vanjskih poslova 27 država članica EU početkom naredne sedmice od Evropske komisije zatražiti da sačini ocjenu spremnosti Albanije za otpočinjanje pregovora o članstvu.
Kosor je pozvala kanadske tvrtke na ulaganje u Hrvatskoj i izrazila potporu Zagreba kandidaturi Kanade za mjesto nestalne članice Vijeća sigurnosti UN-a.
Prijevremeni izbori koštaju oko 65.000 maraka Procijenjeno je da će izbori koštati oko 65.000 maraka, a, u skladu sa Izbornim zakonom BiH, prijevremene izbore finansiraju opštine u kojima se provode izbori.
U rodnom mestu bivšeg komunističkog diktatora Josipa Broza Tita nalazi se jedan od najposećenijih muzeja u bivšoj Jugoslaviji, koji svakog meseca ugosti na hiljade ljudi.
Zaključak je da je film jednostavnije i uspješnije pronašao svoj izlaz u drugi svijet i da je dramski napete i duge razgovore koji zahtjevaju postepeno otkrivanje, a koji u pravilu izazivaju neizbježni sukob, uspješno ukrotio i razvodnio na 90 minuta filma.
Čokolada je bolja od seksa Po nekim istraživanjima, više od 20 posto žena više voli čokoladu nego seks, dok se ostatak ipak opredijelio za seks.
"Priznali smo libijsku oporbu i spremni smo pružiti veću potporu, zato što vjerujemo da se [libijska] kriza može riješiti miroljubivo vrlo brzo, čak i tijekom idućih dana", izjavio je za SETimes Metin Yilmaz, glasnogovornik Vanjskopolitičkog odbora turskog parlamenta i zastupnik AKP-a.
Taj čin rezultirao je trenutnim prestankom okrutnih ratnih zvjerstava i početkom izgradnje jednog demokratskog građanskog društva uz pravedan mir i jednaka prava za pojedine građane i tri glavne etničke zajednice.
Ivan je rekao da svaka zemlja članica Europske unije bira kakav mirovinski sustav želi i da ih većina čak niti nema drugi mirovinski stup.
To je učinjeno nedelju dana nakon što je odobren kontroverzni zakon kojim će se ograničiti prevremeni odlazak u penziju, smanjiti penzije i ublažiti radne regulative za poslodavce u privatnom sektoru.
Nigdje, ali baš nigdje ne piše da građani paćaju odvoz komunalnog otpada po stvarno odveženoj količini, iako ih Zakon o zbrinjavanju na to upućuje.
A bosanski patriotizam, ako nije huljski i ako je lijep po mjeri ljepote ove zemlje, može biti zasnovan samo na sramu zbog onoga što je učinjeno u tvoje ime, onoga što su učinili tvoji sugrađani, suplemenici, ili pripadnici tvoje vjere.
U izjavi za SETimes, novinar iz Mitrovice Dragan Krstić ističe kako će EU pokušati integrirati institucije koje vodi Srbija u kosovsku vladu, istodobno nastojeći uvesti zajedno Beograd i Prištinu u Uniju.
Grčka i Turska planiraju 18. novembra da puste u rad gasovod dužine 285 kilometara kojim će se prirodni gas iz Azerbejdžana prenositi u Evropu.
U saopštenju Agencije se ističe da se, iako je višestruka korist od diklofenaka, koji proizvodi nekoliko kompanija, kod nekih pacijenata bi ipak trebalo preduzeti mere predostrožnosti.
«U ovom trenutku bi problem pre mogao da bude strah od mogućnosti da se informacije prenesu terorističkim grupama koje bi mogle da ih iskoriste u akcijama protiv zemalja članica NATO-a», dodaje Blekvel.
Ako se ima u vidu kako rast plaća i mirovina u Srbiji premašuje rast svih ostalih prihoda, broj građana na razini siromaštva u gradovima nije se promijenio, dok se ukupna stopa siromaštva na godišnjoj razini povećala za 0,5 posto.
" U to vrijeme, prema tvrdnjama Krstića, komandant Drinskog korpusa još uvijek je bio general Živanović, dok je on bio "samo" načelnik štaba Korpusa.
Pored razmene tehnologije za bušenje, sporazumom se poziva da se turske kompanije pridruže u eksploataciji velikih rezervi sirove nafte u Orinoko Beltu, u Venecueli.
Na dan otvorenja novinari su pozvani da osjete miris marihuane koji se širio iz kafića, no nije im bilo dozvoljeno vidjeti ljude kako unutra puše marihuanu.
U toku turneje članovi benda su skrenuli pažnju na političku situaciju u Burmi, gdje se trenutno oko osam miliona ljudi nalazi na prisilnom radu.
"BiH neće moći izvoziti životinjske proizvode osim ribe, a vrijednost izvoza u Hrvatsku iznosi gotovo 20 posto ukupnog izvoza BIH", dodao je Gavran.
Često sam ponavljao da BiH može da započne proces evropskih integracija sa postojećim ustavom, ali da neće moći da ga dovrši.
Zato je cjenim i dabogda zivila 100 godina i sto duze pjevala u zivotu. osobno sam i ja taj koji ne ide na Terezine koncerte, ali volim vidjeti kad ljudi posteno rade. klapa sa porporele · 22.12.
Može li islam u Bosni biti ugrožen ovakvim istupima, da li su oni potencijalna jezgra terorizma ovdje, jesu li Bošnjaci i Bošnjakinje pogodno tle za radikalne ideje..
Sve njih zamijenit će nova, regionalna tvornica pokraj Đakova, smještena uz prometni koridor V c, "jer od tamo imamo po 200 kilometara do Zagreba, Sarajeva, Budimpešte i Beograda".
No, u Zavodu kažu da je Vlada, ipak, ovaj mjesec uplatila neka sredstva tj. da su finansijska sredstva za penzije ostvarene pod povoljnijim uvjetima trenutno osigurana u iznosu od 4 miliona.
«Takođe i neki drugi u međunarodnoj zajednici smatraju da bi zatvaranje [Haškog suda] bez izručenja Karadžića i Mladića na neki način predstavljalo poraz».
Unatoč katastrofalnoj urbanističkoj situaciji u Splitu, održala se ideja sveučilišnog kampusa unutar grada, pa je osim Fakulteta elektrotehnike, strojarstva i brodogradnje i Građevinskog fakulteta, na Visokoj, niknuo i Ekonomski.
Formula, dakle, glasi "Ivanic minus", sto znaci da Dodik racuna na povjerenje gotovo polovine birackog tijela samo ukoliko se bude takmicio sa Sarovicem, ali ne i sa Ivanicem.
Mlada zvijezda koja je ponovno članica žirija 'The X Factora', samo niže uspjehe – novi album je odlično prošao na tržištu, a pojavljuje se i u seriji Glee.
«Mi ne želimo da budemo siromašni rođak koji dolazi da kuca na vrata, mi želimo da uđemo naoružani velikim poljoprivrednim potencijalom i raznovrsnosću», izjavila je u nedelju (14. marta) zamenik ministra poljoprivrede Meglena Plugčijeva, a prenosi AFP.
Statistika je saopštila da je u fiksnim mrežama u prva tri mjeseca ove godine ukupno utrošeno 1,37 milijardi minuta, od čega većina ili 1,31 milijarda u unutrašnjem saobraćaju. Time je, takođe nakon dužeg vremena, i u tom segmentu zabilježen rast od 2,1 posto u odnosu na prvo tromjesečje 2009. godine.
Nemačka KfW banka odobrila je Hrvatskoj banci kreditnu liniju od 37,5 milona evra za obnovu i razvoj infrastrukture za snabdevanje vodom u blizini letovališta na Jadranskoj obali.
Ne samo da se slažem s tobom u svemu što si napisao, već bih i ja to isto napisao, samo kad bi tema bila stranke (ili partije kako ti to kažeš, a zapravo i odgovara više istini) u Hrvatskoj općenito.
Nije bitno kojim jezikom govore, uvek osećaju isto i vole iste stvari", rekla je Dina Telem, vođa istoimene izraelske plesne trupe.
Govoreći o saradnji s drugim političkim strankama Babalj je istakao da on lično želi da vjeruje svojim kolegama u drugim strankama, koji uporno ističu da sve što rade, rade u interesu BiH.
Oni su se okupili ispred zgrade vlade i tražili ostavke ministra finansija Simeona Djankova i ministra prosvete Sergeja Ignatova i zapretili da će zatvoriti ustanove ukoliko njihovi zahtevi ne budu ispunjeni.
Demokratska stranka Srbije (DSS) poziva na oštriju politiku prema EU -- ona ne želi da se SAA potpiše ako EU rasporedi tu misiju na Kosovu bez prethodnog odobrenja od strane UN-a.
Francuski ministar vanjskih poslova Alain Juppe izjavio je da je Gadafi potpuno "diskreditiran i da mora otići", a istu poruku uputio je i šef njemačke diplomacije Guido Westerwelle.
Mark Ronson je posao shvatio ozbiljno pa je pozvao bubnjara i tekstopisca grupe "Kaiser Chiefs" za kojeg je izjavio da muziku ove grupe može zamisliti uz muziku Duran Durana.
Bez obzira što nekoliko usamljenih glasova možda tvrdi, nikada neće biti podjele Kosova i naša zemlja trajno će uživati neotuđiv teritorijalni integritet", izjavio je Thaci za SETimes.
Dok je radila kao novinar, Jankovićeva je napisala svoju prvu knjigu Devojka iz Bondstila, priču o svojim doživljajima dok je radila u vojnoj bazi Bondstil na Kosovu.
Danas je 154. rođendan Nikole Tesle Smiljan premalen za sve koji su pohitali do Tesline rodne kuće Danas je posjet besplatan, priređena je promocija slikovnice o Tesli, a najmlađi su radili ilustracije pa radosti i zadovoljstvu nije bilo kraja.
Na referendumu održanom 29. februara i 1. marta 1992. godine, građani BiH glasali su za odvajanje od tadašnje jugoslovenske federacije i u korist suverene i nezavisne države.
«Datum pridruživanja ne bi trebalo određivati, zato što bi se tako mogla stvoriti pogrešna očekivanja i rizikovati ugrožavanje pažljivih priprema zbog veštačkog, politički podešenog roka», navodi se u izveštaju.
“Splitska situacija je dramatična i teška, jer pacijenti iz Dalmacije koji su godinama izdvajali svoj novac u zdravstveni sustav, svoje ozbiljne zdravstvene probleme ne mogu rješavati unutar tog sustava”, naglašava dr.
Kompanije za bušenje nafte uložiće oko 45 miliona dolara ove godine za operacije na teritoriji Albanije, saopštilo je 22. aprila ministarstvo za industriju i energetiku.
Dok se Istanbul priprema za dolazak 3.000 sudionika i 3.500 novinara koji će nazočiti summitu NATO-a koji započinje u ponedjeljak (28. lipanj), ulažu se maksimalni napori na području sigurnosti.
Predsjedavajući upravnog odbora Željeznica Srbije Branislav Ristivojević, koji je i savjetnik srbijanskom premijeru Vojislavu Koštunici, tvrdi da je firma preuzela preuzela preko 60 kilometara pruge, koja je pod nadležnošću UNMIK-a od 1999. godine.
Nakon njegovog usvajanja, građani će imati šest mjeseci za podnošenje molbi za legalizaciju kuća izgrađenih bez dozvola u zadnjih 30 godina.
Međutim, bh. vlasti još nisu dobile molbu za izvršenjem zatvorske kazne za Kutlu, koji je pravomoćnom presudom ranije osuđen da dvije godine i osam mjeseci zatvora, niti zahtjev za njegovim izručenjem.
Dogovoreno je i da se o mogućnosti isplate regresa za budžetske korisnike razgovara sredinom decembra, a da se akontacija plaća za avgust verificira kao isplata plaće.
Oko 89 posto Albanaca podupire integraciju u EU, a 82 posto kaže kako je put zemlje ka EU važan, navodi se u istraživanju albanskog Instituta za međunarodne studije.
GROBNICA NA SUDU "Inspiraciju mi je dao Hollywood" Šibenska policija podnijela je kaznenu prijavu protiv graditelja petokrake na groblju na Bribirskoj glavici, i to za djelo protupravne gradnje.
"Mislim da je to dobra ideja ukoliko se bude provodila," kaže za SETimes 30-godišnji John K. Univerzitetski student, on iznajmljuje jednosoban stan u centru Atine, ali kaže da nema apsolutno nikakve izolacije.
Povjerenje u Hrvatski sabor na istim je niskim granama kao i ono u Vladu, dok nad niskom razinom povjerenja u političke stranke više i nema smisla zdvajati.
Pana povukla 85.000 eura za marketing i jačanje izvoza Drvna industrija Pana povukla je 85.606 eura nepovratnih sredstava iz programa Europske unije PHARE 2006. za male i srednje poduzetnike.
Misija Međunarodnog monetarnog fonda najvjerovatnije dolazi u posjetu BiH 23. augusta kako bi bio izvršen novi pregled ispunjenja obaveza po kreditnom stand by aranžmanu sa našom zemljom.
Prvi meč na stadionu Koševo završen je bez golova, dok su u revanšu na stadionu Tušanj u Tuzli bordo nade stigle do trofeja pogotkom Mirze Bašića u prvom poluvremenu.
Pregovori o reformi policije Bosne i Hercegovine propali su u ponedeljak, a sa njima i nade zemlje da će od EU dobiti pozitivnu procenu napretka postignutog u ispunjavanju obaveza iz studije izvodljivosti.
Član Predsjedništva BiH Nebojša Radmanović nije pojedinačno tražio novi diplomatski biometrijski pasoš, pa i kada to dođe na red neće insistirati na bilo kome posebnom broju, saopštio je danas kabinet Radmanovića.
Komisija planira da podeli ukupno 259 miliona u toku iduće tri godine da bi smanjila jaz u prihodima između kiparskih Turaka i grčke Republike Kipar, koja je ušla u EU u maju mesecu.
Tijekom razgovora s Tariceanuom u ponedjeljak u Brusselsu, povjerenik EU za proširenje Olli Rehn izjavio je kako bi Bukurešt trebao osigurati da ne dođe do usporavanja reformskog procesa.
U međuvremenu, rekao je Sezgin, „dugoročnija pomoćna sredstva mogu da variraju od reforme tržišta rada do podrške uvoznim zamenama, što bi povećalo proizvodnju i unapredilo efikasnost“.
Prije nego što se češće počne pojavljivati u javnosti, Lily želi svoju staru liniju, a posebno je muči opušten trbuh nakon porođaja. Navodno ne želi kupovati novu odjeću dok ne smršavi i ne opet ne bude fit.
Posao je, i to ako čovjek ima sreće, konkretizirani poziv, pri čemu se čovjek nađe pred nizom neočekivanih teškoća i svakojakih sranja koja mu otežavaju svakodnevno obavljanje radnih zadataka.
Grčka ministarka inostranih poslova Dora Bakojani sastala se u ponedeljak (7. aprila) sa visokim izaslanikom UN Lin Pasko, u sklopu njegove turneje po Kipru, Grčkoj i Turskoj.
Sličnu neistinu Piršić je plasirao i poslije, tvrdeći da terminal ne smije biti u Omišlju jer je ondje velik rizik od terorizma i da bi eksplozijom terminala mogla nastati vatrena kugla koja bi poharala veći dio Kvarnera.
"Vidimo da poduzimate brojne korake i također vidimo da turska strana ne reagira na odgovarajući način na takve korake", kazala je Merkel nakon razgovora s ciparskim predsjednikom. "Vaši koraci pokazuju spremnost na kompromis".
Saksofon je zamena za vokal često se stapa sa drugim instrumentima. „Smelom kombinacijom džeza, roka, densa i elektronske muzike, dokazuje tvrdnju da džez nije stil, već jezik.
To najbolje ilustruje izjava tvrdolinijasa Nikole Spirica (koji zasigurno ima svoje pristalice) da je ulazak Bosnjaka u Vladu RS "rasrbljavanje RS", te optuzio aktualnu Vladu da joj je to i krajnji cilj.
U Kragujevcu, Smederevskoj Palanci, Sjenici, Kraljevu, Kuršumliji, Kruševcu i Leskovcu izmereno je 30, Požegi, Dimitrovgradu i Vranju 29, na Crnom Vrhu 26, a na Zlatiboru 25 stepeni.
Ako ima ista dobro u izboru Spasoja Tusevljaka za prvog predsjedavajuceg Vijeca ministara, onda je to ogoljavanje politickih pozicija onih koji su ga izabrali.
Kedev je takođe obećao podršku borbi protiv terorizma koju predvode Sjedinjene Države. On je optužio Crvenkovskog da je doveo zemlju u duboku ekonomsku krizu.
U tome se i uspjelo, obzirom da je unaprijed određeno da će po završetku prodaje dionica većinski vlasnik Hajduka biti grad Split i da predsjednika Uprave postavlja gradonačelnik.
Ovakve tvrdnje naučnici iz jednog istraživačkog centra u Kaliforniji zasnivaju na istraživanju u kojem su učestvovale 2.264 žena, a koje su pitali o njihovom odnosu sa partnerima, prijateljima i rodbinom.
“Jedna stvar koja se mora promeniti jeste očekivanja nekih da će ‘odozgo’ biti nametnuta neka radikalna promena tako da se ne mora pregovarati”, kaže Knaus. “Sve dok se tako bude razmišljalo, neće biti konsenzusa o eventualnim izmenama.”
Njezin uspjeh, sam po sebi, vrlo je vrijedan, no kad čujete da ova djevojka od najranijeg djetinjstva, zbog opakog virusa, ima skoro potpuno oštećen sluh, onda taj uspjeh nije samo za pohvalu.
Prošlotjednim potezom, dakle, Mršić i Komunalac odrekli su se u prosjeku 20 do 30 lipa zarade u korist industrije, ali im i nakon toga ostane barem dvostruko toliko čistaka.
Tvrdeći da neće pristati da sam podnese ostavku, Nica je prkosno izjavio da bi Basescu, a ne on, trebao podnijeti ostavku.
„Pre svega, vlada je donela ovu odluku pre predstojećih rasprava o novom ustavu, što znači da ne želi da ostavi da se ovo delikatno pitanje rešava unutar ustavne strukture“, objasnio je on.
Naveo je i to kako Studentski centar u Sarajevu pokušava zloupotrebiti studente tako što im je rečeno da se ne mogu zadužiti u studentskom doku dok kantoni ne izmiri dugovanja.
Bolnica je uvela PDG metod, koji omogućava da se izabere embrion i pol budućeg deteta. „Lekari i pomoćno osoblje su prilično impresionirani; odmah dobijamo sve što nam je potrebno od tehnologije do lekova“, kaže anesteziolog Rade Bijelić za SETimes.
Kako je Unreal Tournament 2007 zakazan tek za iduću godinu, što je vjerojatno jedini podatak ove vijesti koji do sada niste znali, imat ćemo još prilike pisati o njemu barem nekoliko puta We sold our souls for pings so low sub, 27. ožu 2004.
„Glavna poenta je da je Kosovo jedinstvena carinska oblast. …Vladavina zakona mora da prevlada u korist svih“, rekao je zamenik šefa Informativne kancelarije EULEKS Fransoa Lamber za SETimes.
Odbor NATO-a za odbrambeno planiranje postigao je dogovor u nedelju uveče da počne da planira raspoređivanje osmatračkih aviona i raketa tipa Patriot u Turskoj -- sa ciljem da se ojačaju odbrambene mogućnosti zemlje u slučaju potencijalnog rata sa Irakom.
2010 Učenice osnovne muzičke škole Tuzla Nadira Ajanović (klavir) i Jasmina Šehanović (violina) na međunarodnom takmičenju klasične muzike „Davorin Jenko“ održanom ovih dana u Beogradu, osvojile su drugu nagradu sa osvojena 91,33 boda.
Ovim se je bihaćka bolnica svrstala među 5 centara u Federaciji BiH, koji posjeduju ovaj aparat, koji bi trebao biti u funkciji za dvije do tri sedmice.
U takvom ozračju nema mjesta pjesmama koje veličaju Juru i Bobana i ministrima, predsjedničkim kandidatima i saborskim zastupnicima koji pjevače s mačem u ruci podržavaju, hvale i uzdižu.
!starom ladom su se tandrkali do sljemena,spavali u vrecama na 'ko zna kojoj zimi,svasta prosli da bi dosli do ovoga sada i to im je hvala,stvarno smo sugav narod,nista nam vise nije sveto.
"Oni se trebaju konsultirati s lokalnom zajednicom; oni se trebaju konsultirati s nevladinim i dobrotvornim organizacijama; oni trebaju razgovarati s CHP [glavnom opozicionom Republikanskom narodnom partijom]," kaže Barkey.
Ako zamolite vašeg dragog da nešto popravi u kući vjerovatno vam se desilo da njemu treba sto godina da to uradi. On to ne radi zbog toga što vas ne poštuje, nego zato što njemu to ne predstavlja problem i ne bode ga u oči. Objasnite mu koliko je vama bitno da se to popravi i budite sigurne da će drugi put to uraditi čim mu kažete.
"Patnje Srba u Srebrenici i okolini tokom te tri godine ni na koji način nisu manje značajne", dodao je Dodik, reagujući na nedavno oslobađanje bivšeg bošnjačkog vojnog komandanta Nasera Orića od strane Haškog tribunala.
Bivši ministar trgovine Slobodan Milosavljević umanjuje rizik od takvog raspleta. Prema njegovim riječima iz Brusselsa je u Beograd stiglo "općenito upozorenje" u svezi s potrebom većeg nadzora roba koje se izvoze na tržište Unije.
Jedina osoba u Srbiji koja je pozdravila oslobađanje hrvatskih generala Ante Gotovine i Mladena Markača je, osuđeni ratni zločinac pukovnik Veselin Šljivančanin, za SB govori o danima koje je provodio u Haagu sa hrvatskim generalima
"Zajednica kiparskih Grka nije glasala u korist rešenja koje su iznele UN. Stoga moramo da se vratimo za sto [da pregovaramo].
Kreditni rejting zemlje kretao se uzlaznom putanjom, dok su analitičari govorili o «ekonomskom čudu» u zemlji koja je pre samo pola decenije bila u krizi.
Osnovne škole u Sarajevu su surađivale sa azilima, a učenici su imali priliku da naprave vlastite postere malih pasa i tako apeluju na građane da ih usvoje.
Stječe se dojam da su više paničarili nad prezentacijom tridesetih i četrdesetih prošlog stoljeća nego nad razdobljem koje je današnjim potrošačima Filmskog leksikona – a trebalo bi i njima samima – najživlje u sjećanju.
Je li netko bogat ili ne, nema utjecaj na zaključivanje sporazuma", izjavila je ona beogradskim medijima, dodajući kako je u Cecinom slučaju zaštićen interes države.
Takođe su predviđena poboljšanja u političkom i pravnom sistemu Makedonije, koja uključuju bolje tehnike izrade zakona i efikasniju parlamentarnu proceduru, kao i rigorozniju kontrolu implementacije zakona.
Na osnovu inicijative, svaka od zemalja učesnica treba da sprovede nacionalni akcioni plan koji sadrži merljive odrednice za poboljšanje, koje će morati da se ispune do 2015. godine.
Pored dela sa životinjama, zoološki vrt nudi i oblasti za rekreaciju -- cvećnjake, prostor za šetnju, jezerca sa pticama i igralište koje uključuje električne vozove i automobile, tobogane, ljuljaške i vrteške.
ÈEKA U DUBINI – kako smo još ranije spomenuli, ovo je vrlo teška tehnika koju kvalitetno mogu izvoditi samo fizièki i psihièki najspremniji lovci.
Portugalski igrač Real Madrida tako je navodno na Valentinovo "odletio" iz Madrida u New York kako bi zaprosio rusku manekenku Irinu Shayk (25) s kojom je već neko vrijeme u vezi.
Mnogi su Biberovu posvetu ocenili kao ''punu nepoštovanja”, ''neukusnu” i ''sramotu za Kanađane”. Bes se sa Fejsbuka prelio i na Tviter, gde je Biber nazvan ''moronom”, i ''kretenom” dok su se neki pitali da li je on uopšte autor ovako šokantne poruke.
Borisov je za novinare u srijedu izjavio da njegova stranka neće povući podršku za njega ukoliko se ne dokaže ništa nezakonito.
Lideri EU verovatno će posvetiti veliku pažnju finansijskom uticaju, s obzirom da do sada nisu bili u stanju da postignu dogovor o dugoročnom finansiranju Unije.
Budući da otkrića nisu česta kao što bismo voljeli i kao što se nadamo da će biti, o sidi se već dugo u medijima čuje najčešće kad se pročuje da je netko nekoga namjerno zarazio.
Do tog datuma, kojeg mnogi već nazivaju početkom najvećeg evropskog monetarnog eksperimenta, Centralna evropska banka i Monetarna unija, prije svih, imat će pune ruke posla.
Nije izostalo grljenje i ljubljenje Naravno, nije izostao ni srdačan pozdrav, popraćen poljupcima, a zanimljivo, premijer Pahor u svom je govoru pričao na hrvatskom.
Iako su političari u BiH koncem 2005. godine postigli opći sporazum o reformi policije, oni su još uvijek nesložni oko konkretne provedbe.
Iz svih naprijed navedenih razloga bilo je neminovno povećanje cijene javnog gradskog prijevoza, s napomenom da su prijevoznici, kada se u obzir uzmu sve vrste karata, povisili cijenu svojih usluga za prosječno 9,23%.
U posljednje se vrijeme na stranu građana stavlja i gradska vlast, pa je od proljeća ove godine već desetak potencijalnih građevinskih nakarada od nadležnog gradskog tijela dobilo negativno mišljenje za izdavanje lokacijske dozvole.
Ecclestone je putovao u Kinu kako bi utanačio detalje ugovora za Veliku nagradu Kine koja će se održavati u Šangaju od 2004. do 2010.
Ovu rečenicu u hrvatskim kompanijama nerijetko izgovaraju ljudi čiji se sugovornici iznenade jer im njihovo umirovljenje ni po godinama života ni po radnoj snazi ne bi palo na um.
Miki Marinković, iz srpske navladine organizacije Aktiv na severnom Kosovu, smatra da je najvažnija stvar za nestabilni sever i ljude koji tamo žive da imaju mir.
Osim mjera usmjerenih na poboljšanje pozicije cjelokupne romske populacije, posebne mjere trebale bi se osmisliti za Romkinje, jer se one dvostruko diskriminiraju, i kao pripadnice stigmatizirane romske zajednice, i kao žene.
„Izgradnjom trase koridora dugačke 28 kilometara, Makedonija će obezbediti autoput za svoju najvažniju saobraćajnu transportnu rutu“, izjavio je novinarima potpredsednik vlade Zoran Stavrevski po potpisivanju ugovora.
Strah od demonstracija “Umirovljenika je svaki mjesec sve više, a radnika sve manje i zbog toga treba učiniti sve što je moguće da mirovine ostanu na istoj razini kada je već nemoguće povećati ih.
Bit će raspisani natječaji za radna mjesta, radno mjesto u ovoj tvrtki će naći oni koji su internim natječajem u Gradskoj upravi proglašeni 'prekobrojnima', a zatim na ostala radna mjesta će moći kandidirati i drugi građani, kazao je Šarić.
Program obnove i oporavka za period 1999-2003, koji su donatori prihvatili na prvoj konferenciji o Kosovu ušao je sada u treću godinu implementacije.
Italija u Bariju igra protiv Republike Irske, jedinog konkurenta za prvo mjesto u skupinu, a koju s klupe predvodi Giovanni Trapattoni, legendarni talijanski trener i bivši izbornik Azzurra.
Britanija će pomagati u nastojanjima Kosova da se pridruži EU i NATO-u, rekla je britanska ministarka za međunarodnu odbranu i bezbednost En Tejlor u sredu (2. decembra) u Prištini.
Očekivano je i zajedničko negiranje razgovora o koaliciji jer ih nije ni bilo, iz jednostavnog razloga što za to zasad nema nikakve osnove niti realne potrebe.
Tokom posjete bi?e potpisan sporazum o saradnji spoljnotrgovinskih komora BiH i Jordana, te memorandum o razumijevanju Jordanskog investicionog odbora i Agencije za unapre?enje stranih investicija.
Istraživanje je među ostalim pokazalo da je potreba za znanjem engleskog jezika na poslu globalno porasla 6 do 7 posto u posljednje tri godine.
Učesnici marša krenuće u utorak u 9 sati sa beogradskog Kalemegdana i preko Bijeljine i Simin Hana do Tuzle gdje će položiti cvijeće na mjestu gde je 25. maja 1995. godine u granatiranju tog grada ubijena 71 osoba na gradskom šetalištu.
Članovi parlamenta žele da saznaju više o kupovini 22 deonice INE 2009. godine, čime je mađarski MOL stekao većinu glasova u INI.
Hrvatski sajam nekretnina biće održan prvi put, u sklopu dobro poznatog Hrvatskog sajma nautike, sa ciljem da se privuku strani investitori.
Soć je izjavio da su kad je on kupio tu prodavnicu "Cipele bile jedna od malog broja roba koje su vlasnici prodavnica mogli u obilju dobiti na odgođeno plaćanje."
Generalni štrajk je prolongiran nakon što je formirana interresorna grupa Vlade FBiH za rješavanje problema u oblasti tekstila, kože, obuće i gume i drugim oblastima.
Pitanje ustanove za upravljanje sportskim objektima već se nekoliko puta našlo na dnevnom redu i nastoji se postići dogovor sa svim relevantnim ljudima i ustanovama koji bi trebali odlučivati o osnivanju te ustanove.
Bugarska vlada potpisala je u utorak (30. januar) ugovor sa španskom kompanijom FCC o izgradnji -- sa Rumunijom -- drugog mosta na Dunavu.
"Antifašistički borci položili su život za pravdu i slobodu, ljudsko dostojanstvo. Zagreb je bio i ostao antirežimski, antimonarhistički i antifašistički grad. Dužni smo mladima govoriti o žrtvama Drugog svjetskog rata bez prekrajanja i dopisivanja novije povijesti. Antifašist prije svega znači biti slobodan i biti čovjek", zaključio je gradonačelnik Bandić.
EU će podržati novi projekat u Albaniji koji ima za cilj da se kompanijama pomogne da svoje proizvode usklade sa međunarodnim standardima, što bi zauzvrat trebalo da poveća izvozne mogućnosti Albanije.
Ustvrdio je to u intervjuu za «San» Damir Mašić, federalni ministar obrazovanja i nauke, dodajući da će se raditi i na praćenju i pružanju stručne podrške u provedbi zakonodavstva u oblasti obrazovanja na svim nivoima.
Garibom doznali smo kako je prvi put putovao na hadž 1990., dok je bio student islamskog Univerizteta, i još danas se sjeća svakog trenutka koji je tada preživio, i najvažnijeg svog prvog susreta s Ka'bom.
On je optužen za mnoštvo ratnih zločina, uključujući genocid zbog svoje navodne umešanosti u masakr u Srebrenici 1995. godine i opsadu Sarajeva koja je trajala 43 meseca.
Bugarska ministrica kulutre i turizma Nina Chilova sastala se prošlog tjedna sa svojim grčkim i turskim kolegama Dimitrisom Avramopoulosom i Atillom Kocom s kojima je razgovarala o uspostavi "zlatnog trokuta" Sofija-Istambul-Atina za kulturu i turizam.
Dakle, uz Igokeu, na kvalifikacionom turniru za plasman u najelitnije evropsko takmičenje u sezoni 2013/2014. igraće Lijetuvos Ritas (vicešampion Litvanije), Strazbur (vicešampion Francuske), Ostende (šampion Belgije), Nimburk (šampion Češke), Himki (trećeplasirani tim iz Rusije), Banvit (vicešampion Turske) i Oldenburg (vicešampion Nemačke).
I kad bi Dinamo pobjeđivao i kad je gubio, kad su nam džepovi bili puni ili smo bili bez kinte, uvijek bi se išlo kod Lovre.
Međutim, Pasi je takođe rekao da prijem Bugarske u alijansu nije siguran i da bi ilegalna trgovina oružjem u ovom trenutku mogla da ima negativan efekat.
Zavisnost od pomoći niјe nestala u Bosni i Hercegovini (BiH), gde јe deficit tekućih transakciјa iznosio skoro četvrtinu BDP-a, dok direktne strane investiciјe čine manje od 4 procenta BDP-a.
U Srbiji i Crnoj Gori su pomaci ka energetskoj integraciji pozdravljeni kao značajan korak naprijed, koji rezultira poboljšanim pristupom i mogućnostima odabira dobavljača, te time i nižim cijenama.
Portparol alijanse Mark Lejti izjavio je da je Srbiji i Crnoj Gori mesto unutar Partnerstva za mir i da datum pristupanja zemlje vojno-političkoj organizaciji koja broji 46 članica, i koja predstavlja integralni deo alijanse, zavisi od ispunjenja preostalih uslova.
U maju je evropska prodaja porasla 7,1 odsto na godišnjem nivou, kao znak privrednog oporavka, premda su petomjesečne isporuke smanjene 0,8 procenata, prema podacima ACEA, koja ističe da je prodaja još ispod nivo ostvarenog u periodu prije krize.
Bivši šef specijalnih policijskih snaga kaže da, osim prava na više bodova, najnovijom inicijativom tražit će se i veća mirovinska i socijalna prava te aktivnija politika zapošljavanja.
"Kad sam bila u Sarajevu, jasno sam stavila do znanja da mi podržavamo nastavak rada Ureda visokog predstavnika do vremena kad budemo smatrali da je vlada voljna rješavati pitanja koja su još uvijek neriješena među različitim zajednicama," izjavila je ona.
«Doprinećemo... borbi protiv [osoba osumnjičenih za ratne zločine], ali najvažniji posao ostaće u rukama NATO-a zato što je on počeo taj proces», izjavio je u utorak (6. aprila) u Briselu visoki predstavnik EU za spoljnu politiku i bezbednost Havijer Solana, posle neformalnog sastanka ministara odbrane EU.
Žestoki kritičar Đinđićeve vlade, Šešelj je nekoliko tjedana prije ubojstva Đinđića otputovao u Haag kako bi mu se sudilo za navodne ratne zločine tijekom sukoba na Balkanu.
Zna se činjenica da su nakon mjesec dana embrionalnog razvoja genitalije u oba spola iste i da se tada pod utjecajem testosterona razvijaju muške genitalije.
Koliko se može dokučiti sa strane, radi se o čovjeku kome je jako stalo do toga kako će od budućih bošnjačkih i bosanskih generacija biti ocjenjivan, odnosno kakvo će mjesto zauzeti u bošnjačkoj i bosanskoj povijesti.
"Kao jedan od dva obavezna potpisnika, odbijam da potpisujem odobrenje za bilo kakve materijalne troskove, sto ukljucuje i isplatu licnih dohodaka", rijeci su Fuada Kasumovica, zamjenika direktora Federalne carinske uprave.
Ipak, kao i veliki broj parova u Srbiji, i njih muče problemi oko proširenja porodice. Pjevačica je u intervjuu za magazin Story potvrdila spekulacije da pokušava da zatrudni, ali da i pored želje da ponovo postane majka nailazi na probleme.
Neprestano su zajedno, ljubakaju se, a Dan zaljubljenih Ružica ga nije puštala iz sobe pa su u stilu Džona Lenona i Joko Ono proveli u krevetu.
U subotu 5. rujna u 17 sati u OŠ Bedekovčina održat će se završna svečanost na kojoj će se predstaviti najbolji prozni i poetski radovi pristigli na ovogodišnji natječaj.
Predsjednik Vlade Republike Srbije i ministar unutrašnjih poslova Ivica Dačić izjavio je sinoć da je Biro za koordinaciju službi bezbjednosti koji je zasjedao više od tri sata donio odluku da se Parada ponosa zakazana za 28. septembar ne održi.
Aerodrom Sarajevo od 1. januara ima svoje obučene kontrolore aviosaobraćaja, što je poslednje dve godine već slučaj i sa aerodromom u Banja Luci.
Miroslav Jeličić Purko, koji je s Kristijanom Floričićem osnovao fond Aureus Invest, govori za Southeast European Times o svojim očekivanjima u vezi budućnosti ulaganja u Hrvatskoj.
Svakodnevno je na tadašnjem Trgu Republike kupovao gomilu strane štampe, najviše talijanske, koju je sam plaćao, primjerice, La Stampu, Corriere della sera i Il Giorno, ali i francuske, njemačke i američke listove.
Rođena 1943, Esma Redžepova nastupala je na preko 8.000 koncerata u 30 zemalja kako bi prikupila novac za ciljeve za koje se bori.
Austrija je po pitanju proširenja među EU državama u kojima je javno mišljenje uzdržano po pitanju prijema novih zemalja u Uniju, a njeno vodstvo upozorilo je na potrebu uzimanja u obzir "kapaciteta apsorpcije" prije daljnjeg širenja granica.
Uviđaj su obavili pripadnici Stanice za bezbjednost saobraćaja iz Trebinja, a uzrok nesreće, kako se navodi u saopštenju CJB Trebinje, biće poznat nakon istrage.
Jer da je ovo rat Srbije i Hrvatske oko našeg ulaska u Uniju, da je ovo biti ili ne biti Hrvatskoj, to narod nema gdje čuti niti pročitati.
Priča o vezi pravaša i Vlade Zeca daleko je od razjašnjene, a novi obrat u njoj dogodio se kad je u javnost izišao lažni ili nelažni ugovor između Đapića i tajkuna koji je uništio Požegu.
On je izrazio nadu da se hrvatski narod neće pokoriti i da će stvoriti zajednicu koja će imati svoja pravila ponašanja u skladu sa izvornim Dejtonskim sporazumom.
Prije svega treba reći da je na temelju historijskih činjenica i podataka utvrđeno da se većina spomenutih i nespomenutih dovišta u Bosni i Hercegovini nalazi na mjestima nekadašnjih bogumilskih hiža.
"Moji prioriteti su podizanje životnog standarda ljudi, ulazak u NATO i EU i rešavanje otvorenih pitanja sa našim susedima", rekao je Sanader posle sastanka sa Mesićem.
Ruski predsjednik je, zapravo, samo "ojačao" Tadićevu ispriku Hrvatima, nagovijestivši da će Bosna i Hercegovina do daljnjeg ostati monetom za potkusurivanje ne samo dviju susjednih država, nego i njihovih velikih patrona.
Nova tročlana koalicija ima 169 od 240 mandata u bugarskom parlamentu i očekuje se da će lako odobriti sastav vlade na glasanju zakazanom za utorak popodne.
Ekstremna mršavost Claire Danes, zvijezde serije "Domovina", koja je samo prije devet mjeseci rodila bebu, takođe je zabrinula gledaoce. Mlada glumica se pojavila u haljini iz koje su prosto štrčale njene kosti.
Srpska vlada načelno je u četvrtak (29. ožujka) odobrila amandman o ukidanju poreza na dodanu vrijednost (PDV) i ograničenje profitne marže na hranu i opremu za bebe -- prijedlog privlačan biračima koji je godinama bio u ladici, ali je naglo dobio na žurnosti nakon što su ovog proljeća najavljeni parlamentarni izbori.
Prema anketama javnog mnijenja koje je krajem aprila provela agencija Medium Gallup, Srpska radikalna stranka mogla bi na izborima u nedjelju (11. maja) osvojiti 91 od ukupno 250 mjesta u parlamentu.
Mulla Nazrul, 39, iz Bangladeša stoji ispred Narodne knjižnice u središtu Atene, nema što za raditi i ne može prodati nekoliko sitnica kojima trguje na nogostupu, jer policija -- koja obično ignorira ulične trgovce, većinom ilegalne useljenike -- provodi prazničnu akciju.
Naš sugovornik to uspoređuje s američkom kompanijom WalMart koja je stalno optuživana da izrabljuje radnike i slično, no izuzetno se trudi u lokalnoj zajednici.
"Rekao sam da to (protesti) postaje nepodnošljivo. Juče je izvedena akcija tokom koje je očišćen trg Taksim. To je moj posao", rekao je Erdogan na najvećem skupu svojih pristalica od kada su pre dve nedelje počeli masovni protesti širom Turske protiv njega i njegove vlade.
Kinezi kopiraju domaće kreacije Dubravka Petek iz Zagreba izložila je na izložbi niz keramičkih predmeta s motivom hrvatskog veza, sve njenih kreacija, a rekla je da Kinezi svake godine kopiraju barem jednu njenu kreaciju.
Šest dana po završetku popisa stanovništva, domaćinstava i stanova u Bosni i Hercegovini, i dalje pristižu informacije o nepravilnostima u provođenju tog procesa, izvještava novinar Anadolu Agency (AA).
Međutim, tek oko stotinjak stanovnika sklonilo se u prihvatne centre u gradu koji se nalazi u podnožju vulkana Šinmoedake, čiji je vrh na visini od 1 421 metar, a koji se aktivirao 26. januara.
S ramena nam je pao veliki teret," izjavio je Joe Alden, brat žrtve Nicholas Alden, u sudnici nakon presude u petak, kako izvještava Fox News.
No, očigledno nisam trebao ni dolaziti jer nisam očekivao ovakve peripetije na vlastitim vratima, rekao nam je ogorčeni Veličković koji tvrdi da je, ukoliko njegovi radovi budu zabranjeni, spreman otići dalje.
Festival MESS u rođendanskom je izdanju zaljubljenicima teatra donio više od 70 predstava i programa koje je pratilo oko 600 gostiju, a obilježen je i iznimno bogatim Off MESS programom.
Tu tesko da bilo ko ovdje moze da ti pomogne, osim naravno da je iz struke Najbolje je da sam pokusas praviti male korake.
Tako Charles Heller, jedan od zagovornika naoružavanja u Arizoni, tvrdi kako je ovo eklatantan pokazatelj da što više ljudi treba biti naoružano i spremno braniti sebe i druge.
Do danas je izmijenjeno puno posjeta u oba smjera na zadovoljstvo svih, a posebno prijatelja iz Varaždinu i kumova koji su velikim dijelom Nijemci.
On je izjavio da mu nije jasno zbog čega u BiH, za razliku od svih članica UN u kojima se, po pravilu, svakih deset godina vrši popis, taj postupak nije obavljan već sedamnaest godina.
Taj potez, najavljen u septembru, naišao je na kritike i pozive i premijeru i generalu da još jednom razmisle o svojim odlukama.
Osvetu i potrebu da se Bošnjaci prepoznaju u Žepi 93. i strahu od Srebrenice 95? Ili je riječ o međunarodnoj zajednici koja se ponaša baš kao Evropa spram Armije BiH u opsjednutom Sarajevu?
Ta ideja uslijedila je par mjeseci nakon što su u Solunu uhapšena dva muškarca koji su postavili postere na kojima se proglašava da se tadašnji premijer George Papandreou "traži", zbog uvođenja Grcima rezanja plaća, povećanja poreza i skresanih penzija u zamjenu za prvi paket spasa od 109 milijardi eura da bi se zemlja spasila od odlaska u stečaj.
Zanimanje vojnika za odlazak u Afganistan velikim je dijelom vezano uz materijalni status jer u mirovnoj misiji ISAF u Afganistanu samo dnevnica iznosi 100 eura.
Rumunjski premijer Calin Popescu Tariceanu dočekuje južnokorejskog predsjednika Roh Moo-Hyuna (desno) u Palači Victoria u Bukureštu, u srijedu (6. rujan). [Getty Images]
Posle razgovora sa načelnikom Generalštaba ARM generalom Miroslavom Stojanovskim, Henolt je rekao da je delegacija impresionirana napretkom ostvarenim u vojnim reformama.
Albanski premijer Sali Berisha (lijevo) i kosovski premijer Hashim Thaci susreli su se u sredini novootvorenog tunela u nedjelju (31. maj). [Getty Images]
Nisam imao nikakvih problema ni s birokracijom, na sto se nasi povratnici cesto zale, ni pri dobivanju gradjevinske dozvole ni u vezi s bilo kojim drugim dokumentom.
S obzirom na to da je BiH stala na reformskom putu koji je propisala Evropska unija, Gutmana smo pitali šta misli o potezima Milorada Dodika koji, mišljenja smo, radi sve kako bi ojačao Republiku Srpsku nauštrb Bosne i Hercegovine.
" Sjecate li se gesla koji je s pravom oznacavao eksplicitnu politicku poruku, ali i stanje duha ogromne vecine ojadjenih Bosanaca i Hercegovaca koji nisu mogli vjerovati u postojanje tolike kolicine neosjetljivosti prema vlastitoj patnji.
Bila je tamo i ravnateljica Instituta za hrvatski jezik i jezikoslovlje, Josip Pavičić iz Naklade Pavičić i, kao jedini koji se zakonu izričito protivio, Mate Kapović s odsjeka za lingvistiku Filozofskog fakulteta.
Rat u Iraku mogao bi biti uvod u mnogo ambiciozniju američku kampanju za redizajniranje Bliskog istoka koje će donijeti sigurnost, stabilnost i predvidljivost u tu regiju i izvan nje.
Međutim, ostaje da se vidi da li će on biti u stanju da pokrene dijalog sa delegacijom Srbije i Crne Gore.
Ukoliko se to ne dogodi, iz bilo kojeg razloga, EU će trebati još vremena kako bi procijenila situaciju", izjavio je u srijedu šef izaslanstva Europske komisije (EC) u Hrvatskoj, a prenosi Reuters.
Drugi predlozi da se predsedniku daju još veća ovlašćenja, kao, na primer, da imenuje i smenjuje šefa obaveštajne agencije i guvernera centralne banke, nisu prošli. Njihovi protivnici tvrdili su da bi na taj način predsednik potpuno dominirao kosovskim sistemom.
Sloboda štampe se unaprijedila u mnogim dijelovima jugoistočne Evrope (JIE) u zadnjih 12 mjeseci, prema novom ispitivanju objavljenom u utorak (24. oktobra).
Gradonačelnik Filipec je naglasio da je Hrvatskoj potrebno znanje i da su sretni oni koji mogu živjeti od svog znanja i rada svojih ruku.
Dakle, ako dijete ima poteškoće u čitanju, pisanju ili probleme s pažnjom i hiperaktivnošću to može utjecati na njegov školski uspjeh, jer se njihovo ponašanje može protumačiti kao nedostatak zalaganja ili se sankcionira slaba disciplina na satu.
"Ovo je historijski korak kojim će otpočeti jako bilateralno partnerstvo u polju odbrane između Crne Gore i Sjedinjenih Država," rekao je direktor Američke nacionalne garde Steven Blum na obilježavanju te prilike.
Budući da aktualni Cayenne GTS zahvaljujući 409 konja i 501 Nm okretnog momenta do stotke dolazi za 5.5 s nije teško zaključiti kako će se ubrzanje nove generacije ovog modela znatno približiti granici od 5 sekundi. Hoće li tako i biti saznat ćemo po svemu sudeći krajem ljeta.
Zbog Castlea, Vijeće ministara BiH je danima držalo košarci sklon dio bosanskih državljana u neizvjesnosti, jer je od odluke visokih državnih organa ovisilo da li će vižljasti bivši bek Sloboda Dite iz Tuzle zaigrati u državnoj reprezentaciji.
Ne treba očekivati da će Holandija dozvoliti Srbiji da postane kandidat za članstvo bez Mladića u Hagu ili bar vrlo pozitivnog izveštaja glavnog tužioca Serža Bramerca“, rekao je taj analitičar za SETimes.
Stalno smo bili u pravom ritmu, držali smo ih u šaci od 1. do 90. minute i možemo žaliti što nismo uzeli sva tri boda.
Dnevna bez problema odlazi i preko 35 stupnjeva, dok je noćna osjetno niža, što je još jedan u nizu faktora na koje će Barbarić morati obratiti pozornost.
Mnogi se žale da je nivo vode u njihovim stanovima toliko nizak da je većina posegnula za alternativnim kupanjem poznatim kao „lončaranje“. (Lončaranje= sarajevski žargon za kupanje iz lonca, kao jedan od mogućih načina održavanja higijene u ekstremnim uslovima, kao što su ratni).
Američki ministar odbrane Donald Ramsfeld boravio je tokom vikenda u kraćoj poseti Zagrebu, gde se sastao sa najvišim zvaničnicima hrvatske vlade.
Bolesniku, koji sebe zove Bobby Joe Clinton, dijagnostikovano je nekoliko poremećaja pa je odmah dobio trajnu zabranu pristupa domu Sharon Stone, pa glumica može odahnuti.
Program je pokrenut 2008. godine te je došao u središte pozornosti nakon što se 4.300 ljudi samozaposlilo, i to na temelju tržišne potražnje.
Potjernica u ime Stepinca Spisateljske svinjarije Sloboda je teška odgovornost Savjest ide prije vlasti Ustaški desant na HND Identitet i brendovi Tko će doista glasati za HDZ?
Eddy Curry je dobro došao zbog svog ističućeg ugovora i zbog apetita koji će se opet razbuktati na planinskom zraku, a Anthony Randolph mogao bi se pokazati apsolutnom krađom pošto momak pršti od talenta kao prskalica.
“Šefovi Fudbalske asocijacije izgubiće 26 miliona funti ako Engleske ne bude u Brazilu, a trošak cijele zemlje mogao bi da iznosi milijardu funti! Mnoge trgovce koji se bore protiv recesije, ovo bi moglo da gurne u još veću bijedu”, navodi londonski list.
Među osobama uhićenim u srijedu je i bivši pripadnik Kosovske policijske službe koji je prošle godine dao otkaz, kazao je Singh.
Prema dopunjenom mirovnom planu od 8. rujna, ruske snage moraju se u cijelosti povući iz dviju tampon zona u roku od deset dana od raspoređivanja promatrača EU.
"Takođe je naš cilj da konsolidujemo izbalansirani radni format kako bi osigurali da rotirajuća predsedavanja postanu efikasno i dopunsko sredstvo novim institucijama".
Približno šest mjeseci prije kraja četvorogodišnjeg mandata svoje vlade, grčki premijer Costas Karamanlis zatražio je u petak (17. augusta) da se prijevremeni parlamentarni izbori održe 16. septembra.
Zato ulagačima preporučuju ranije ulaganje u što sigurnije dionice, s obrazloženjem da će im one vrlo vjerojatno donijeti veće prinose od trezorskih zapisa i državnih obveznica.
«Izneli smo mišljenje da sada postoji saglasnost stavova da treba opet početi proces ponovnog ujedinjenja ostrva na osnovu plana generalnog sekretara», izjavio je grčki ministar inostranih poslova, prenosi agencija Rojters. «Trebalo bi da osiguramo da ovog puta ne dođe do neuspeha.
Grčkoj je jako potrebna ta nova injekcija što je prije moguće, kako bi izbjegla stanje gdje ne može vršiti otplate po svom državnom dugu.
Baš kao što je Njegovoj majci i Mariji Magdaleni bilo savršeno jasno i prirodno da budu pod križem, dok su se muškarčine apostoli (s jednim izuzetkom) razbježali ne znajući u tom strašnom času ni što bi ni kud bi.
Prema Rezoluciji, crvene potjernice koje za ratne zločine podnese Tužilaštvo jedne zemlje protiv državljanina druge države bile bi aktivne nakon saglasnosti nadležnih insitucija iz zemlje osumnjičenog.
O tome predsjednik Josipović i njegovi najbliži suradnici nemaju pojma ili su odlučili praštati ili kako je naš predsjednik u Trstu izjavio – neka brojke o “esulima” ostavimo povjesničarima.
Njemačke vlasti bile su tačne, proces je trajao kratko, službenici su bili fleksibilni, a kao važan faktor naveden je prijateljski i uljudni nastup njemačkih konzularnih predstavništava.
Organizatori vjeruju kako je popularnost festivala dokaz da Beogradu treba lokacija na kojoj bi takve izložbe bile svakodnevno dostupne posjetiteljima, a ne samo jednom godišnje.
Pripadnici srpskih paravojski i paramilicija, tumarali su razulareno kasarnom, nenaspavani, neizbrijani, živčani, stalno sa cigaretom u ustima i mamurni, neki sa trakama oko glave i redenicima punim metaka preko prsa.
"Cijena nedostatka transparentnosti u upravi i političke korupcije postat će sve uočljivija i bolnija za bugarsko društvo imajući u vidu oštar pad gospodarskog rasta u 2009. godini", navodi SPD.
Novinarske ekipe nisu uspjele doći ni do obiteljske kuće, jer su ih je u tome sprječavala rodbina zaprijetivši da će biti svega ako se išta napiše.
Tek u povremenim trenucima nadahnuća Modrić i Kranjčar loptu su uspijeli ''spustili na zemlju'' te s nekoliko proigravanja kroz zadnje redove domaće obrane unijeti paniku u šesnaesterac Izraela.
On naglašava da će te lokacije biti birane po principu teritorijalne bliskosti određenih mjesnih zajednica gdje se nalazi najveći broj poljoprivrednika kojima je odobreno đubrivo.
Svrha finansijskih sredstava je da se ojača razvoj tih zemalja, kao i da se da potpora njihovim naporima u ispunjavanju političkih i ekonomskih kriterija za članstvo u 27-članom bloku, te da se njihovo zakonodavstvo uskladi sa standardima i normama EU.
Uredba kojom hrana -- bar za sada -- postaje pristupačnija smanjila je trgovačke marže za brašno, šećer, ulje za kuvanje, mleko i meso na 10 odsto.
Ovaj etno-projekat odličan je za promoviranje turizma i tradicija," izjavio je Fouere, dodavši da EU i dalje podržava kandidaturu Makedonije za članstvo u Uniji.
Pridružujući se drugim zagovornicima ponovnog pokretanja nuklearne energije, predsjednik Evropske komisije (EK) Jose Manuel Barroso je u četvrtak (22. maja) ustvrdio da bi ona mogla biti jako važno sredstvo u borbi EU protiv klimatskih promjena.
Parlament je početkom listopada odobrio raniju odluku turske vlade o slanju svojih postrojbi u sastav mirovnih snaga u Iraku koje predvode Sjedinjene Države, ali je ona naišla na oštro protivljenje Upravnog vijeća Iraka i iračkih Kurda.
Posebno zabrinjava činjenica da pipci režije idu i prema nekim međunarodnim moćnicima u Brčkom, zbog čega bi nova supervizorica Susanne Johnson morala da se "miješa u svoj posao" i zaštiti projekat u koji su SAD opravdano uložile mnogo.
Sada se Hrvati pitaju koliko je državnih firmi tokom svih tih godina prodato pod sumnjivim okolnostima i na koji se način situacija može ispraviti.
Kiparski Turci su, na odvojenom referendumu održanom u aprilu 2004, glasali za plan, ali je za ulazak ujedinjenog Kipra u EU bilo potrebno odobrenje obe strane.
Sigurno nije bilo lako špijunirati godinama građane ovog grada, slati ih na Gole Otoke i zatvore, pa onda gledati u oči njihovoj djeci i unucima..
Kao odgovor na česte "sjedeće" proteste studenata na univerzitetskim i ostalim visokoškolskim kampusima širom Grčke, dva studenta treće godine prava iz Atine su se okrenuli društvenim medijima da bi se suprotstavili takvim navikama.
"Veoma sam sretan što sada imamo ovaj centar i nadam se da će nam [Sjedinjene Države] pomagati i u budućnosti", rekao je žitelj Parteša Ljubiša Marković.
Suprotno željama ostalih 26 članica EU, Holandija kaže da će nastaviti blokirati daljnje pridruživanje Srbije EU sve dok Srbija ne izruči Mladića Međunarodnom krivičnom tribunalu za bivšu Jugoslaviju (ICTY), čime bi ispunila obećanja o saradnji s tribunalom.
Najnoviji Apple pametni telefoni 5S i 5C u prodaju su pušteni 20. septembra. U pitanju su modeli sa Retina displayem od 4 inča, rezolucije 1136x640, kao i kod ranijeg iPhone 5 modela.
Glavne junake tumače neprofesionalni glumci Josip Japa i Zijad Sipović, a taj veliki zadatak reditelj je povjerio njima vjerujući da su oni idealan izbor. Ustvari, na neki način igraju sami sebe.
Europska komisija odlučila je u utorak ukinuti Bugarskoj pristup sredstvima EU u iznosu od 220 milijuna eura, navodeći kao razlog stalan neuspjeh Sofije u borbi s korupcijom i organiziranim kriminalom.
Eve Klonovske jedan od pronađenih skeleta muškarca je starosne dobi od 50 do 60 godina, vrlo visok, preko 182 centimentra, s dva stara prijeloma noge i ključne kosti.
No taj mi je film pokazao da trebam biti iskren prema svom životu, ambicijama i talentu te da se ne trebam takmičiti s mladima i nelojalnom konkurencijom, primjerice, do sudnjeg dana raditi artističke filmove.
Istraživanje koje je uradio Acevski sugeriše da mnogi odobravaju međuetničke emotivne odnose -- sve dok se to ne dešava u njihovoj porodici.
Obraćajući se učesnicima 4. ekonomskog kongresa u Turskoj, premijer Redžep Tajip Erdogan ukazao je da će zemlja nastaviti sa sprovođenjem programa MMF-a i posle isteka njenog stend-baj sporazuma sa Fondom u februaru 2005. godine.
Ipak, on dodaje da kosovski političari nisu voljni da urede te stvari i ukazuje da je „EU daleko sve dok je to tako“.
Posle incidenta policija je blokirala oblast, koja se nalazi u živom administrativnom centru prestonice, dok su agenti odreda za eksplozivne naprave pretraživali telo.
Čuli ste ili čitali takve priče o nesretnicima koji su se pod nemogućim uvjetima lakomisleno zadužili kod gospodina Tomislava, a gospodin Tomislav ih za mjesec ili dva šumskim putevima provozao u gepeku svoga Touarega.
Njihovo pristupanje u ponedjeljak omogućit će Bugarima i Rumunima da traže bolje plaćene poslove u drugim zemljama bloka -- ali ne baš bilo gdje.
Više od dve nedelje posle protesta koji su organizovali studenti, studentska radio stanica na Univerzitetu Svetog Ćirila i Metodija i dalje je zatvorena.
Bugarin se time pridružio odabranoj ekipi u kojoj su Endi Kol, Alan Širer i Džermejn Defo, koji su takođe u jednom meču Premijer lige pet puta natjerali protivničkog golmana na kapitualciju (šest puta nije niko).
Nisu postajale zvijezde zbog skandala i kontroverza koje bi izazvale, već je presudna za njihov status dive bila osobnost, stav i karakter zbog kojeg su se po nečemu razlikovale od ostalih žena svog vremena.
Mnoge žene u Turskoj osećaju pritisak da se udaju i imaju decu -- od porodice, društva, pa čak i premijera Redžepa Tajipa Erdogana, koji je pozvao svaku tursku ženu da ima najmanje troje dece.
Uz Richa ponudu je poslala poznata ruska željezara iz Čeljabinska, zatim švicarska tvrtka Duferco, vodeći svjetski trgovci metalom te željezara iz talijanskog grada Taranta.
David Miliband se povlači iz vrha Laburističke stranke Bivši britanski ministar vanjskih poslova David Miliband objavio je u srijedu, samo nekoliko dana nakon što ga je mlađi brat potukao u borbi za… Više Ovaj članak nema komentara.
Srbija i Crna Gora primijenila je 2003. godine plan o civilnim služenju vojnog roka namijenjen onima koji imaju prigovor savjesti na služenje vojnog roka.
"Međutim, kao rezultat tih 17 postepenih izmjena, ustav je postao skrpljen dokument i doveo je do nepovezanosti i nedosljednosti između članova na nivou provedbe," dodaje on, naglašavajući potrebu za novim ustavom.
Filozofski fakultet zavrsio je u Beogradu, a do Drugog svjetskog rata bio je profesor gimnazije, da bi tokom rata dvije godine proveo u ustaskom logoru.
Pozvao je srpsku zajednicu da prihvati plan, pojašnjavajući kako je utemeljen na ustavnim rješenjima koja se odnose na bližu budućnost Kosova s riješenim statusom.
Pre šest meseci policija je rasturila lanac krijumčarenja ljudi koji je delovao između Tirane i Njujorka. Ilegalnim «turistima» su izdavani evropski pasoši za 12.000 dolara, potom su upućivani u London, pa zatim u Južnu Ameriku, odakle su konačno prelazili u Sjedinjene Države preko južne granice.
Međutim, pojava WikiLeaksa trebala bi se smatrati alarmnim zvonom za vlasti, kako bi one poduzele trenutačne korake na pojačavanju sigurnosti nacionalnih informacijskih sistema, izjavio je on.
„Takva kretanja su vrlo moguća, jer Turskoj veruju i Al Fatah i Hamas“, rekao je on, upozoravajući međutim da bi ta promena mogla da „pogorša kvalitet tursko-egipatskih diplomatskih odnosa“.
No, i Austrija je privukla veliki broj navijača iz domovine, kao i onih koji tijekom godine žive u Austriji, da iz ormara navuku navijačke krpice, nabave trube, uzmu zastave..
Zakon će, predviđeno je, propisati i vođenje registra potrošača, odnosno dužnika koji su u stečaju, s obzirom da se osobni bankrot nad istim dužnikom se može provesti slijedećih deset godina.
"Kako jedna zelena stranka može odbiti zahtjev za osnivanjem istražnog povjerenstva koje bi utvrdilo sve relevantne činjenice vezane uz taj slučaj", upitala je Holy.
Anketom je također utvrđeno da njih 64% koriste internet za elektronsku poštu, pričaonice i forume; dok ga 25% njih koriste za traženje informacija. .
Ukoliko se uistinu ostvari prijelaz Vettela iz Red Bulla u Ferrari, momčad "propetog konjića" bi bez dileme imala najjaču vozačku postavu u Formuli 1, budući se aktualni prvak i Fernando Alonso smatraju, uz Lewisa Hamiltona, trenutno najboljim vozačima u svijetu "oktanskog cirkusa".
Prema izvorima Oslobođenja nekoliko automobila ukradenih u Bosni i Hercegovini (BiH) pronađeno je kasnije sa novim registarskim tablicima koje je izdala policija u Crnoj Gori.
2009. godine Udruženje građana za sprječavanje okrutnosti nad životinjama "SOS" najavilo je za 30. juli 2009. godine u Sarajevu potpisivanje Sporazuma o realizaciji projekta "Prihvatilište za životinje".
Na našim stranicama već smo objavljivali neka od tih imena (čim smo dobili vijest o njihovom uspjehu na natjecanju) ali ćemo ih i sada sve redom navesti.
British Airways priključit će se brojnim svjetskim zrakoplovnim kompanijama koje nude redovite izravne letove za Međunarodnu zračnu luku Majka Tereza u Tirani. [AFP]
Predstavnici ministarstva unutrašnjih poslova odbili su da upute svoјe predstavnike na јednu ekspertsku fokus grupu o tom pitanju, a ni predstavnici tužilaštva se nisu poјavili.
Gotovina se suočava s pet točaka optužnice za zločine protiv čovječnosti i tri točke za kršenje pravila i običaja rata, uključujući i progon, ubojstva, pljačku imovine, deportaciju, namjerno uništavanje gradova, mjesta ili sela i druga djela protiv čovječnosti koja su on i postrojbe pod njegovim zapovjedništvom i nadzorom navodno počinile tijekom operacije pod nazivom "Oluja".
Jahangir je takođe izrazila razočarenje činjenicom da vlasti, "u inače tolerantnom društvu", nisu ništa preduzimale po pritužbama u konkretnim slučajevima podstrekivanja.
Išao je često u Sarajevo, najčešće autobusima, koji su do cilja morali preći cijeli labirint granica i koji su nekako stizali nakon cijele vječnosti truckanja.
Kada uvodi svoju osobnost, svoje odnose sa drugima u izvještaje koje piše, novinar izvještava o svom osobnom, subjektivnom doživljaju, a ne o stvarnosti oko sebe.
Karšić je upravljajući maloprodajnim dijelom izvlačio gotov novac, a na sumnjiv način domogao se i vrlo vrijedne nekretnine u samom središtu Zagreba, u Gajevoj ulici.
U odnosu na kraj prošle godine, Atlas je uspio smanjiti dugoročne financijske obveze sa 102,09 na 97,83 milijuna kuna, dok su u isto vrijeme kratkoročne financijske obveze povećane za 7,26 milijuna kuna.
Dužnosnici se boje kako bi veliko oslobađanje radiaktivno onečišćenog materijala iz elektrane moglo ozbiljno ugroziti zdravlje, pa su Kina i druge susjedne zemlje pojačale praćenje razine zračenja.
Čonevski navodi još jedan faktor koji smatra ključnim za uspeh. „Vizna liberalizacija veoma je važna za sve nas, to je ogroman i veoma pozitivan korak.“ Statistike iz 2011, najsvežije koje postoje, pokazuju da je granice u regionu uskoro više neće biti faktor u smislu turizma.
U proračunu, naime, jedva da ima novca za sufinanciranje od 50 posto, pa je poručio da će podnijeti zahtjev županijskom Ministarstvu financija da oni obustave ovu odluku.
Europska udruga tekstilnih proizvođača Euratex objavila je da zbog kineskog uvoza svakog tjedna u Europi propadne 200 tvrtki vezanih uz tekstil te da će Europa ove godine izgubiti 250.000 radnih mjesta u tekstilnom sektoru.
Uostalom, da je to pravi način, pokazali su nam Nijemci na prošlogodišnjem Svjetskom prvenstvu, kada je Low prije svega taktički razbio Engleze i Argentince.
Majka koja je prisilila svoju usvojenu tinejdžerku na vještačku oplodnju jer je htjela dijete za sebe, završila je u Britaniji u zatvoru na pet godina, ali je čitav taj slučaj pokrenuo raspravu o tome da li je u redu da se vrlo lako može doći do donatorske sperme.
Ansambl Responsorium specijalizirao se za izvođenje vokalnih i instrumentalnih formi iz razdoblja renesanse i ranog baroka, s posebnim osvrtom na ostvarenja starije hrvatske glazbene baštine.
On dodaje da će drugi talas krize, koji se odvija oko Grčke, ali uključuje i Italiju, „nastaviti da utiče na albansku ekonomiju“, posebno u smislu doznaka.
Za Alijansu ostaje 75, a za prostu većinu treba 71. Međutim, društvo je šareno i neće biti nimalo jednostavno pridobiti sve male stranke (koje odjednom postaše faktor!
U saopštenju albanskog saveta ministara navodi se da 120 vojnika predstavlja «optimalan broj» koji zemlja treba da uputi da bi izvršila svoju misiju u skladu sa standardima NATO-a.
Ovog leta hrvatska nacionalna železnica uvodi deset novih vozova koji će prevoziti putnike na jednodnevne izlete do kulturnih, gastronomskih i drugih lokacija.
Dvoje ministara, od kojih niti jedno nije član vladajuće ili bilo koje druge stranke, podnijet će ostavke u srijedu, kada će biti priopćeno tko će ih zamijeniti.
Međunarodna pomoć, posebno od EU, olakšala je poslijeratni oporavak regiona, dok je proces izgradnje bliskijih veza s Unijom otvorio granice i smanjio privlačnost šverca.
Visoki predstavnik i specijalni predstavnik EU naglasio je da BiH stoji na raspolaganju tehnička, finansijska i politička podrška, “ali joj se može pružiti samo ukoliko ova zemlja jasno pokaže svoju opredijeljenost za provođenje reformi.
Tim povodom, odazvao se pozivu Oslobođenja da za naše čitatelje iznese svoje i vizije Grčke o pridruživanju zemalja zapadnog Balkana Evropskoj uniji Devetog oktobra 2009.
Šef EULEKS-a Iv de Kermabon zatražio je od kosovske vlade u sredu (18. marta) da se uzdrži od otpuštanja srpskih policajaca, javili su lokalni mediji.
Ako uzmemo u obzir podatak da je trenutni neslužbeni broj Facebook korisnika negdje oko 500 miliona, ispada da je svaki korisnik "ubacio" više od jedne fotografije (tačnije 1,5 fotografija) tokom novogodišnjeg vikenda.
Također, stakla u kojima će biti instrumenti će biti kalijeva, jer su otporna na UV zračenje i bit će dosta debela pa ih se neće moći baš lako razbiti kamenom.
Isto vrijedi i za stavove pojedinih ljudi iz poslovnog okruženja, koji bi sada bili na Sanaderovoj strani, da ih je Sanader pozvao u Vladu, kao i na one koji imaju očit konflikt interesa.
Izraelski tenkovi su već dan kasnije ušli u područje Jenina i Ramallaha i druga mjesta te izbjegličke kampove iz zone "A", koja bi, po mirovnim sporazumima iz 1993, trebala biti pod punom palestinskom kontrolom.
Šest zemalja SEE -- Bugarska (49), Rumunjska (50), Hrvatska (51), Srbija (55), Crna Gora (58) i Makedonija (68) -- također se nalaze u skupini "demokracija s nedostatcima".
Mjesto za logor najčešće tražimo prema tragovima medvjeda, jer ako su tamo, to znači da čovjek nije bio na tome mjestu i da nema ljudi.
Slučaj Gotovina Stoga, u namjeri da dokažete odgovornost američkih dužnosnika glede pomaganja i podržavanja, neće biti potrebno dokazivati da su američki dužnosnici dijelili istu namjeru koju su navodno imali general Gotovina i HV.
U odsustvo dogovora o tom ključnom pitanju, Atomstroyexport je u julu podnio tužbu protiv NEK-a na Međunarodnom arbitražnom sudu u Parizu, tvrdeći da mu bugarska kompanija duguje 58 miliona eura zakašnjelih isplata.
U sklopu novog međunarodnog napora da se okonča politički zastoj koji blokira proces euroatlantskih integracija BiH, visoki diplomati EU i SAD susreli su se dva puta ovog mjeseca s liderima sedam glavnih bosanskih stranaka.
Iz istih razloga zaštite "poretka" su, naprimjer, studenti Tuzlanskog univerziteta, umjesto prosvjedovanja protiv nesankcioniranja korumpiranih profesora, zamjerali onima koji "zabludom dovode u vezu istureni sarajevski fakultet s tuzlanskim".
U novom izveštaju EU pozdravlja se napredak postignut u proteklih 12 meseci, ali i upozorava da zemlje zapadnog Balkana treba da ubrzaju tempo reformi.
Spor oko naziva između Makedonije i Grčke i mogućnost da će to pitanje opstruirati kandidaturu Makedonije za NATO bili su glavne teme razgovora na sastanku između makedonskog ministra vanjskih poslova Antonia Milošoskog i njegovog luksemburškog kolege Jeana Asselborna u četvrtak (14. februar) u Luksemburgu.
Vozi se stalno "stoja", pune linije nema (nema nikakve), a ako vozaèa snimi jedan od pet aktivnih radara, ljubazni policajac æe insistirati da kartonsku A4 kaznu zamijeni za 100 dolara, amerièkih.
Da je zaista riječ o filmu koji će sigurno izazvati pažnju, govori i podatak da je Europski filmski fond Eurimage među 13 europskih koprodukcija za koje je izdvojio ukupno 4,77 milijuna eura, podupro i najnoviji Ceylanov film s 330.000 eura.
Složili su se potpisati trilateralni sporazum o ekološkoj zaštiti i održivu razvitku regije, te promicati suradnju na području vodenih resursa, sprječavanja zagađenja i zaštite od erozije.
Uznemireni roditelji slažu se da je jedini način da se spriječe budući napadi na njihovu djecu da se nastava za te dvije etničke grupe vrši odvojeno.
Međutim, drugi analitičar, umirovljeni časnik turske vojske Celalettin Yavuz smatra kako politički cilj nove turske operacije nije ograničen na uništavanje PKK.
Ipak, prema Triantaphyllouu, optužbe su dirnule u živac nacionalističke elemente u Grčkoj, koji brinu zbog osiromašenja njihove zemlje i slabljenja strateškog položaja u odnosu na Tursku.
"Državnih para nema na pretek i treba ih koristiti samo za finansiranje istraživanja kada se steknu uslovi da ta istraživanja urode plodom", naglasio je glavni autor studije Jicak Goldberg. [Svetska banka]
“ Ta dobrotvorna organizacija navodi da planira da dovede još 70 povređenih Libijaca u Istanbul i pokrenula je kampanju pružanja pomoći Libiji u katastrofi.
Svetska zdravstvena organizacija okarakterisala je buku okoline kao „štetno zagađenje“ sa psihosocijalnim i fizičkim posledicama. Istraživači ističu da bi trebalo doneti akte kojima bi se rešio problem saobraćajne buke, što bi predstavljalo jedan od najznačajnijih koraka u poboljšanju javnog zdravstva.
Uticajni turski Savet za nacionalnu bezbednost u petak je usvojio deklaraciju u kojoj se ukazuje na «rešenost Ankare da se brzo pronađe rešenje uz pomoć plana [UN-a], zasnovano na realnosti na ostrvu».
Fond je srbijanskom premijeru Vojislavu Koštunici rekao kako će se povući iz sporazuma ukoliko Beograd ne ispuni zahtjeve do konca listopada.
Banu Guven, televizijska novinarka NTV sa 14 godina iskustva, dala je otkaz ovog meseca zbog nečega što smatra preteranom cenzurom, kao i samocenzurom, u turskim medijima.
Molim cijenjenog gospodina direktora, kad već na ovakav način obračunavaju potrošnju plina, da barem kontrolu ispravnosti kućnih plinskih instalacija obračunavaju prema stvarno utrošenom vremenu i materijalima, a ne da se naplaćuje uprosječena cijena.
Protivljenje javnosti usvajanju eura u zemljama poput Češke Republike i Poljske kreće se od 70% do skoro 75%, prema informacijama AFP-a.
Balkanski čelnici izrazili su potporu Rezoluciji 1973 Vijeća sigurnosti UN-a, kojom se odobrava uspostava zone zabrane letova iznad Libije i korištenje "svih potrebnih mjera" za zaštitu civila od napada snaga pukovnika Muammara Gaddafia.
Ako bi se postavila prijetnja po bezbjednu i sigurnu sredinu ljudi na Kosovu, KFOR bi bio spreman na poduzimanje odgovarajućih mjera za izlaženje na kraj s tom prijetnjom.
Ne smijemo sebi dozvoliti da zbog vlastitog nerada, vlastite gluposti, neučinkovitosti i nesposobnosti određenih ljudi u politici dolazimo u poziciju da jedan narod misli da mi njega mrzimo.
To podrazumijeva da pčelari sa područja Tuzlanskog kantona, ukoliko žele ostvariti podsticajna sredstva, svoje pčele ne smiju, zbog ispaše, premjestiti na područje RS ili Brčko Distrikta.
Simonin novi dečko pa zanimanju je zaštitar, a slovenskoj javnosti poznat je kao bivši tjelohranitelj i vozač slovenskog poduzetnika Rajka Hrvatiča, na kojeg je organizirao napad zbog čega čega je godinu i pol dana bio u zatvoru.
Poznata američka porno zvijezda Liza Sparks imala je seks sa 919 muškaraca u jednom danu tokom Trećeg godišnjeg grupnjak šampionata u Poljskoj, čime je oborila svjetski rekord u ovoj disciplini.
"Na tom pitanju imamo pravo i obavezu da sarađujemo, i ne samo na tome, nego su vlasti u Srbiji i RS u proteklim godinama pokazale da možemo da realizujemo mnogo projekata", istakao je Dodik.
Iako to nije formalno definisano kao uslov, praksa je i da se za predsedavajućeg nikada ne bira predstavnik neke od pet stalnih članica Saveta bezbednosti UN (Rusija, SAD, Velika Britanija, Francuska i Kina).
"Ne poričući izazove s kojima se Kosovo i šira regija još uvijek sučeljavaju, došlo je vrijeme za prijelaz u sljedeću fazu političkog procesa", navodi se u priopćenju Vijeća.
"Grupe za ljudska prava i dalje tvrde da nije vršena propisna istraga o ljekarskim pregledima u slučajevima zlostavljanja od strane policije, te da su policajci koji su činili prekršaje vrlo rijetko kažnjavani," kaže se u tom izvještaju.
Glasnogovornik policije UN-a Derek Chappell izjavio je u ponedjeljak kako je u 33 nemira diljem pokrajine sudjelovalo ukupno oko 51.000 osoba.
Broj posjetilaca muzeja opao je u 2008. za 18,7% do nivoa od 1,9 miliona, a broj posjeta poznatim arheološkim lokacijama opao je za 30%.
Pod šifrovanim imenom B-129 i sa zamagljenim licem na ekranima u sudnici, svedokinja je predstavljena kao bivša sekretarica paravojnog komandanta Željka Ražnatovića.
Jeremić je izjavio da je njegova strana spremna da napravi nove ustupke, ali je upozorio da bi to i dalje bilo u skladu sa predlogom Srbije o širokoj atonomiji umesto nezavisnosti.
Koji je to mentalni sklop u glavama kada se smatra da UEFA i FIFA ne misle ozbiljno kada kažu da će suspendovati sve bh. nogometne klubove iz evropskih takmičenja i da će isključiti našu reprezentaciju iz kvalifikacija za EP.
«Treba da ustanovimo pravdu, suživot i mir sa voljom Boga i pozivom našeg čovečanstva na mir među ljudima na Kosovu i u celom svetu», rekao je mitropolit Srpske pravoslavne crkve Amfilohije.
Prema mišljenju Beograda, bezbednosna situacija na Kosovu još uvek je loša, a etničke manjine -- posebno Srbi -- suočavaju se sa rizicima.
Malnar je autor više od 70 dokumentarnih filmova i reportaža iz Turske, Jordana, Iraka, Irana, Afganistana, Pakistana, Indije, Šri Lanke, Maldiva, Tajlanda, Paname, Portorika, Ekvadora, Samoe i drugih zemalja. Dobio je mnoga priznanja (Chicago filmski festival, Barcelona film festival), a 1986. godine zajedno s Bornom Bebekom izdaje knjigu "U potrazi za staklenim gradom", koja je doživjela četiri izdanja. Jedini je stranac nosilac titule Seiuli (Poglavice koji govori) polinezijske države Samoa, prenosi 24sata.hr.
Volksbank Bosna i Hercegovina ima osnivacki kapital od 10 miliona njemackih maraka i na bh. finansijsko trziste, barem sto se tice solventnosti, ulazi na velika vrata.
Ime Mladena Žižovića ne nalazi se u rubrici “otišli”, ali od prvog dana priprema poznato je da Jović na svog najvažnijeg igrača neće moći računati možda cijeli prvi dio prvenstva.
Analitičari u Podgorici kažu da će to verovatno biti neko sa bliskim vezama sa strankom, ali ko istovremeno ne učestvuje direktno u politici.
On je istovremeno upozorio da ova odluka «takođe znači ogromnu odgovornost za nas da sa još većom posvećenošću nastavimo istim putem i ka istom cilju».
Njen problem nastao je kad joj je isključen Internet od strane operatera čije usluge koristi, a greška se provukla zbog, kako kaže, pogrešnog vođenja knjiga.
"Biće potreban niz zakona za implementaciju i pratićemo vrlo pažljivo njihovu pripremu", upozorio je File. "Delimo mišljenje mnogih u Turskoj da posle današnjeg referenduma treba da uslede i druge preko potrebne reforme kako bi se rešili preostali prioriteti na polju osnovnih prava, kao što su sloboda izražavanja i verske slobode".
B. Prijelazni rok liga za prvaka KS BiH je objavio datum prijelaznog roka za Ligu 6 u muškoj konkurenciji i Ligu 4 u ženskoj konkurenciji.
U njoj je navedeno 16 opština, uključujući Prištinu, u kojima će biti uspostavljena biračka mesta i za jedne i za druge izbore.
Vlasti drzave BiH i JP Aerodrom Sarajevo su preuzeli ovaj objekat bez ijednog komada osnovne opreme koja je obezbijedena kroz donacije iz Turske te aerodroma Hamburg i Salzburg.
Događanja, nakon zahvale Tomislava Popovića na direktorskom stolcu Turističke zajednice vezana uz natječaj za popunu radnog mjesta direktora, bila su usmjerena na nagađanja javnosti tko je sve predao molbu.
Međutim, bit će i drugih važnih pitanja poput prometa, osobnih dokumenata, zračnog prometa i regionalnih sporazuma o prijevozu. trebalo bi se naći i rješenje za blokadu Srednjoeuropskog sporazuma o slobodnoj trgovini (CEFTA), [do koje je] došlo kad je Kosovo objavilo neovisnost.
U studiji, koju je provela grupa za zaštitu prirodne okoline u 31 od 35 gradova, uočeni su različiti nivoi šestvalentnog hroma, koji se smatra kancerogenim.
Uprkos činjenici da ta zemlja ne postoji na mapi -- te da nije priznata ni od jedne svjetske vlade -- taj pojas zemlje u Moldaviji je dobro poznat zbog svog neriješenog oružanog sukoba između Rusije i Moldavije.
"Pozivamo bugarske vlasti na uklanjanje svih zapreka za registraciju političke stranke etničkih Makedonaca, kao i na prestanak svih diskriminirajućih i uvrjedljivih aktivnosti usmjerenih na tu manjinu", stoji u amandmanu, a prenosi makedonska tiskovna agencija Makfax.
Kreditna ekspanzija više nikada neće moći 'prekriti' strukturne slabosti kao što je bio slučaj sredinom prošloga desetljeća", istaknuo je Bohaček, dodajući kako se oporavak kreditiranja dogodio sukladno početku pada kamatnih stopa.
"Oni su svjesni da stagnacija i finansijska previranja [u EU] dovode do smanjenja potražnje za robama i uslugama u regionu, što se prevodi u smanjen obim posla," izjavio je za SETimes izvršni direktor Saveza privrednih komora Mitko Aleksov.
«Prvi prioritet biće veća angažovanost, veća decentralizacija i veća transparentnost», rekao je Papandreu odgovarajući na pitanje šta bi bili njegovi prioriteti ako postane premijer.
„Očekujemo godinu u kojoj ćemo ulagati dodatne napore u dijalogu sa vladom kako bi restrukturirali i podstakli rast ekonomije“, rekla je za SETimes portparolka Hrvatskog udruženja bankara (HUB) Ivana Prgomet.
2009 Upravni odbori Organizacija porodica šehida i poginulih boraca BiH i Saveza ratnih vojnih invalida naše zemlje danas će na zajedničkom sastanku donijeti odluku o održavanju masovnih protesta u FBiH zbog smanjenja boračkih naknada za 10 odsto.
Albanija i Crna Gora dogovorile su izgradnju autoputa koji će povezivati Plav i Podgoricu u Crnoj Gori i čiji će veći deo prolaziti kroz Albaniju.
U tim okolnostima, uvažavajući činjenicu da Srbija poseduje prirodne resurse, stručnjake, obrazovanu radnu snagu i prednosti koje proizilaze iz njenog geografskog položaja, bili smo prinuđeni, rekao je Nikolić, da se primarno orijentišemo na privlačenje stranih investicija u cilju pokretanja ekonomskih aktivnosti.
Primjena zone zabrane letova koju su proglasili UN započela je 19. ožujka, napadima snaga multinacionalne kolacije na sustave protuzračne obrane Muammara Gaddafia.
Već na početku karijere uzela je ime Katy Perry, promijenivši prezime iz Hudson u Perry (djevojačko prezime njezine majke) kako bi izbjegla zamjenu s glumicom Kate Hudson.
U njezino središte, kroz dvije etaže, arhitekti su smjestili staklenu kapsulu s kipom Apoksiomena čime se brončanom kipu iz antičkih vremena osiguravaju optimalni mikroklimatski uvjeti.
Nijedan od tih prijelaza ne nalazi se na sjeveru zemlje, gdje su Srbi većinsko stanovništvo i koji je bio nestabilan od sredine ljeta.
"U Vijetnamu smo bili usredotočeni na borbu protiv komunizma, a Vijetnamce je u ratu više motivirao nacionalizam čiju snagu tada nismo razumjeli", rekao je.
"Ja znam za mnogo slučajeva gdje su ljudi dobili grčke papire radi pogodnosti, a to su više jedna vrsta ljudi koji su pronašli druge načine da uzmu dokumente, a ne slijedom korijena svojih predaka," kaže albanska Grkinja, 28-godišnja Adela Jani, za SETimes.
Neki učesnici na tržištu upozorili su da bi predloženo proširenje moglo da pogodi francuske banke koje su veoma izložene grčkom dugu.
Na današnjoj sjednici su pročitani dijelovi više dokumenata i telefonskih razgovora iz kojih je vidljivo da je Karadžić bio u stalnoj komunikaciji s vojskom na terenu.
Do kraja utakmice "Istra 1961" uspjela je tek smanjiti, nakon što je Tadićev ubačaj u kaznenom prostoru krivo zahvatio Pohižek te poslao loptu u vlastitu mrežu.
Pretpostavljalo se da će u takvom činu individualni krivci, tada već u trećoj dobi, priznati svoj grijeh, olakšati dušu i napokon doživjeti unutarnji mir.
"Još jednom su ruke tame izabrale našu zemlju", rekao je premijer Redžep Tajip Erdogan. "Taj metak je ispaljen na slobodu misli i demokratski život". Osude su takođe došle od međunarodnih zvaničnika, uključujući komesara za proširenje EU Olija Rena.
Pirej je najprometnija luka u Evropi za putničke brodove, sa preko 101 milionom putnika godišnje, a modernizovaće i svoje mehanizme za utovar i istovar kako bi povećala kapacitete za trgovačke brodove.
Višak neupotrebljivog materijala, nepokošene trave i raslinja treba uništiti pa je sve najlakše zapaliti, otići baviti se drugim poslom, a vatru pustiti da gori bez nadzora.
Zato,ne znam koga i zbog čega, je ova vijest, ako to uopće i je vijest, je zaintrigirala da nas izvijesti o ovome Malim lopovima skidaju glave.
"Hrvatska i srbijanska policija zajedno rade na intenzivnoj kriminalističkoj obradi pokušaja ubistva Sretka Kalinića i drugih ubistava u regionu", rekao je Cvitan novinarima u beogradskom Sava centru gdje prisustvuje skupu o borbi protiv korupcije.
Član odbora Agencije za borbu protiv korupcije Zlatko Minić izjavio je za SETimes da vlasti moraju prvo početi raditi na kompleksnom procesu prevencije korupcije.
Pored pravne transparentnosti, koja je vrlo neophodna nemačkim investitorima, Merkelova se ponovo dotakla teme korupcije, koja sprečava zdrav ekonomski razvoj, što su dva aspekta koja je Nemačka naglasila Rumuniji puno puta, pre i posle pridruživanja EU", dodala je ona.
Jeremić je rekao da BiH treba da bude država, koja je na putu ka evropskim integracijama ravnopravna sa svim ostalim državama Balkana i Evrope.
Šta vezuje Radončića i Turkovića Tokom istrage o kriminalnim poslovima Zijada Turkovića iz Sarajeva, stalno se otkrivaju novi i šokantni detalji, ali se ne iznose u javnost da ne bi poremetili naredne istražne radnje, saznaje "San".
Međutim, dodaje on, studenti su "zabrinuti … što je veliki broj fakulteta najavio mogućnost povećanja cene školarine", što će nepovoljno uticati na životni standard porodica.
Posle dva kruga neuspelih izbora, jedino izvesno je to da je predsednica srpskog parlamenta, Nataša Mičić, postala vršilac dužnosti srpskog predsednika i prva žena šef države u istoriji Srbije.
Al Megrahi, jedini osuđenik za atentat oslobođen je pošto mu je dijagnosticiran rak prostate zbog kojega su mu liječnici predviđali još tri mjeseca života.
Iako je voće prepuno zdravih sastojaka poput vitamina i minerala i ono može biti uzročnik nadutosti. Razlog se krije u količini fruktoze i glukoze. Odaberite radije bobičasto voće, grejp i citruse jer oni, za razliku od primjerice jabuke i kruške sadrže znatno manje količine spomenutih sastojaka
Oglas možete predati od 13 do 15 sati Glomazna i potpuno neefikasna državna administracija, ponaša se kao da je sama sebi svrhom, i to na, već preveliki teret realnog sektora.
Šefovi država ili vlada zemalja Procesa saradnje jugoistočne Evrope (PSJE) u četvrtak (4. maj) su izrazili svoju posvećenost evroatlantskoj integraciji, unapređivanju odnosa sa EU i jačanju sveukupne regionalne saradnje.
“ Duhoviti su bili i Matko Peić, koji se u Kutjevu razduhovio uz svoje vino i pršut, pa Kruno Valentić i Mirko Vojković, koji je bio skladište humora i eksplozivnog smijeha.
Prema riječima Uzejra Gušića jednog od svjedoka, Džinić je ušao u objekat i tražio izvjesnog Indira Halilovića sa kojim je od ranije bio u sukobu.
«EU je danas preuzela novu dužnost u vašoj zemlji... koja će biti obavljena u istom duhu i sa istom efikasnošću sa kojom su radili naši prethodnici iz NATO-a», rekao je Solana.
BH Airlines trenutno pod najmom drži dva aviona ATR 72, uz redovne letove za Švicarsku, Tursku i Makedoniju iz Sarajeva, Banjaluke i Mostara.
U proljeće je Milorad Dodik, premijer RS, poručio da će poslanici Predstavničkog doma i delegati Doma naroda Parlamenta BiH morati tajno da se sastaju i dgovaraju, jer ih "prisluškuju u zgradi zajedničkih institucija u Sarajevu".
U sklopu operacije Oštra bezbednost pojačane su policijske patrole i širom Kosova su postavljeni kontrolni punktovi za vozila, a posebna pažnja posvećena je potencijalno ranjivim oblastima. Uhapšene su otprilike 352 osobe za različita krivična dela i zaplenjena su 84 komada oružja.
Čak smo neko vrijeme mi voditelji (Zlata Muck, Ivan Planinić i ja) jednom tjedno u emisiji govorili o pojedinim temama koje su uključivale i naše osobno iskustvo.
Hrvatski predsjednik Ivo Josipović (lijevo), predsjednik RS Rajko Kuzmanović (sredina) i premijer RS Milorad Dodik u nedjelju (30. maj) odaju počast žrtvama u selu Sijekovac na sjeveru Bosne. [Getty Images]
Nije bas da Glenny voli Hrvate i Hrvatsku, ali covjeku se mora odati priznanje za stalne kritike Tudjmanove politike prema Bosni i krsenja bosanskog jedinstva i nezavisnosti.
Srpska košarkaška legenda Vlade Divac planira da se kandiduje za predsednika Olimpijskog komiteta Srbije, javili su mediji u četvrtak (18. decembra).
Terezu su došle podržati brojne osobe iz javnog i estradnog života Lady GaGa zaručila se za Luca Carla, par će i živjeti zajedno Par je u vezi bio i prije nego što je Lady GaGa postala slavna.
Na pitanje zašto je promijenio odluku kada je u pitanju vraćanje Desnice Radivojevića na poziciju ministra u Vladu FBiH, Budimir je kazao da se u razgovoru s njim nakon presude Ustavnog suda FBiH uvjerio u korektnost ministra Radivojevića.
Zadrani su puno odlučniji na ulazu u drugo poluvrijeme, ali veliko priznanje zaslužuju Dubravaši što su izdržali taj nalet i održali se u utakmici.
Želim da i ovaj veliki praznik bude podsticaj da se i dalje zajedno zauzimamo za opšte dobro, napredak i bolji život svih građanki i građana, gradeći demokratsku i evropsku Bosnu i Hercegovinu.
Kompromis koji je na koncu postignut i koji su poduprli zastupnici EU omogućuje zemljama članicama da odaberu jednu od tri opcije.
Istraživanje je pokazalo da su ljudi uposlenici najnesretniji kada je u firmi loša komunikacija, dok su najbolje ocjene dobile one kompanije koje imaju "raznoliku kulturu", riječi su izvršnog direktora Glassdoora, Roberta Bohmana.
Kako vidimo, smionoga ratnika u vojsci je zamijenila tankoćutna ženska duša, što je nesumnjivo dokaz da se u Hrvatskoj civilno društvo razvija nezaustavljivo, premda možda na ponešto karikaturalne načine.
Jadranski naftovod ili Janaf navodno je već izgradio cijevi do Omišlja s namjerom da za rusku naftu osigura transportne kapacitete, irelevantno od raspoloženja hrvatskih stranaka i udruga.
Tri filma iz jugoistočne Evrope uključeni su u listu 12 igranih filmova koji će dobiti potporu iz kinematografskog fonda Eurimages Vijeća Evrope (VE).
Smelim planom koji je ranije ove godine predstavilo rukovodstvo Zastave predviđeno je dvostruko povećanje radne snage i proizvodnja 40.000 automobila samo u prvoj godini.
Kada su mediji u pitanju, što je tema takođe veoma bliska prethodnoj, budući premijer bi trebalo da izbegne ljudski razumljivu ambiciju da ih kontroliše. S druge strane, kad se pogleda ko je sve kontrolisao medije u poslednjih 20 godina, budući premijer bi trebalo da ima sposobnost da, ako ikada bude kontrolisao medije, to čini nešto inteligentnije od svih svojih prethodnika. To bi reklo da bi budući premijer morao biti čovek sposoban, sem teških, i za lake zadatke.
Da bi se pridružile EU, istočnoevropske zemlje revnosno su poštovale intelektualno i funkcionalnu matricu Unije – na primer, potpuno otvaranje granica, uključujući i granice za finansijske usluge i komunalne službe.
Dan poslije velike odluke Ustavnog suda BiH oba doma federalnog parlamenta morala su vratiti konstitutivnost bosanskim Srbima u Federaciji, mijenjajući u celini celosti Ustav većeg bosanskog entiteta.
Predstavnici Europske komisije (EC) i Međunarodne udruge za migracije (IOM) potpisali su u rujnu sporazum o pomoći razvitku sustava za rješavanje pitanja migracija.
"[Strane] firme zaista jedva čekaju da dobiju projekte i rade par godina," a mi smo voljni samo da pokrijemo platne liste, kaže ona.
Ostali nagrađeni su između ostalih srbijanska režiserka Nina Vuković, koja je dobila Srebrno jaje za Mikijevu baladu, te tajvansko-američki režiser Shih-Ting Hung, koji je dobio Brozano jaje za djelo Viola.
Ako nam je to doista put, tada bismo se morali pripremiti na znatne promjene koje će u toj istoj Europi jednoga dana teško pasti svima onima koji danas sjede tamo gdje im nije mjesto.
Oporba je sterilna, Mesić (koji je neko vrijeme to dobro radio kao protuteža Sanaderu) na odlasku je i praktički ga više nitko “ne doživljava”, Josipović još nije prisegnuo, a građani su inertni..
Dok se Generalna skupština UN priprema da raspravlja o rezoluciji o Kosovu koju je predložila Srbija, vlasti u Boegradu postigle su sporazum sa EU o izmeni tog dokumenta.
Zna Šeks da većina hrvatskih medija i danas funkcionira na način kao prije nekoliko godine i svjestan je stoga da aktualna kampanja protiv njega nije lansirana bez, makar i prešutnog, odobrenja Jadranke Kosor.
On ističe da su ponosni na svoj mladi tim koji je u protekle četiri godine osvajao medalje na nivou RS i BiH u svim uzrasnim kategorijama.
Hrvatska matica iseljenika priredjuje 8 ljetnih obrazovnih programa dvotjednog trajanja u kojima ce vrsni hrvatski strucnjaci prenositi djeci i mladezi iz hrvatskoga iseljenistva temeljna znanja o hrvatskome jeziku, kulturi i obicajima.
Samo nekoliko nedelja uoči turističke sezone, grad Petrovac ne podseća na radosne slike sa razglednica -- umesto toga ima poluzavršeno šetalište, neočišćene plaže i prašnjave puteve.
"Ukoliko EU donese radikalnu odluku o viznom režimu, to bi moglo donijeti promjenu u euro-skeptičnom motrištu koja je vrlo dominantno u Turskoj".
Tokom sedmice biće prikazana izložba i 10 filmova o klimatskim promjenama čiji je cilj potaknuti diskusiju o pitanju održivog društva i podići svijest o aktuelnim problemima zaštite životne sredine.
Utakmica nimalo beznačajna, takoreć derbi! I jednim i drugima potrebni su bodovi za osvajanje trećeg mjesta koje u tom momentu, a pokazaće se i poslije utakmice, drži FK "Sarajevo", a koje vodi u pretkola za učešće u Ligi UEFA, nekadašnjem Kupu UEFA.
Britanija je jedna od najvećih pristalica članstva u EU kojem Turska već dugo teži. Pridruženi član od 1963, Turska je počela razgovore o prijemu sa 27-članim blokom u oktobru 2005. godine, ali je od tada otvoreno samo šest od ukupno 35 pregovaračkih poglavlja.
"On je bio izvanredan glumac, izuzetan čovek, sjajan i odan prijatelj, koji je za sobom ostavio filmove koji će ostati deo istorije evropske i svetske kinematografije", rekao je Salihu.
U žiži tog foruma, koji su pokrenule bugarska ambasada u Tirani, albanska privredna i industrijska komora i Prva investiciona banka Bugarske, bile su trgovinske mogućnosti između dvaju zemalja.
"Kada je krenuo dijalog Beograda i Prištine mi smo govorili da je jedini način rešavanja problema upravo dijalog i ako su ti Srbi, dakle mi koji smo unutar institucija, Tačijevi onda su i oni koji danas sa Tačijem razgovaraju u Briselu isto tako Tačijevi Srbi i u tom smislu nema nikakvih podela“, istakao je Jeftić.
To ne znači da socijaldemokrati još uvijek ne mogu preokrenuti situaciju i pobijediti, no izgledi za takav rasplet bitno su lošiji nego u nedavnoj prošlosti.
Osobno mislim da moja domovina treba radikalnu reformu gospodarstva i mirovinskog sustava, ali Berlusconi ne ulazi u tako rizične pothvate, osim što je uspio podijeliti najjače sindikate.
Nakon 13-mjesečnih pregovora između Beograda i Prištine koji uglavnom nisu donijeli rezultate, bivši posebni izaslanik UN-a Martti Ahtisaari predstavio je u ožujku 2007. godine svoje prijedloge rješenja kojima je predviđena međunarodno nadzirana neovisnost pokrajine.
Iako ne znamo čitavu pozadinu ovog slučaja, sve više i više mladih ljudi "izlazi iz ormara" otvoreno se identifikujući kao pripadnici LGBT populacije, nakon objavljivanja ovakvih pisama podrške od članova njihove porodice.
One koji žive u uvjerenju kako će ovoj zemlji svanuti nakon što iz nje odleprša Wolfgang Petritsch treba natjerati da kao pjesmicu napamet nauče pismo koje je aktuelnom Visokom predstavniku uputio njegov nasljednik.
Tako su, primjerice, sredinom oktobra prošle godine u sličnu akciju krenule novine iz jedne od najmnogoljudnijih te jedne od najmanje naseljenih zemalja u Evropi.
Općinsko državno odvjetništvo donijelo Rješenje kojim odbacuje kaznenu prijavu Gordane Ivčić, podnesenu 15. travnja 1992. protiv nepoznatih počinitelja, mučitelja njezina brata, Dobroslavu Gračaninu sve je bilo jasno.
Od kada je Lige prvaka svake se sezone barem po jedan klub plasira u to elitno natjecanje a da mu je proračun manji ili u razini Dinamovog.
Ovo je svjedočanstvo zanimljivo zbog toga što se nakon ispitavanja u javnosti pojavila informacija kako je Marić Uefinom istražitelju "otkucao" Zorana Mamića koji je navodno nakon toga dobio status osumnjičenika.
Ulagač će stupiti u petogodišnji ugovor o upravljanju i mora otkupiti udjel od malih dioničara po istoj cijeni koju plaća vladi.
Pored Karadžića, čija je šifra bila "Latas", krug snimanih obuhvatao je njegove najbliže suradnike, poput Vojislava Maksimovića i Nikole Koljevića, pa čak i Sredoja Novića, današnjeg šefa centralne obavještajne službe BiH.
On je ocenio da je potrebna revizija postojećeg ili donošenje novog, evropskog ustava Srbije kako bi se definisala autonomija Vojvodine. "U deklaraciji nisam primetio ni slovo "s" od separatizma, ali sam primetio malo slovo "a" od autonomije", rekao je Egereši i dodao da SVM povlači amandmane na Predlog deklaracije koje Vlada Vojvodine nije prihvatila.
Jedan dio ubojstava i mučenja sa kiselinom iz akomulatora događali su se u garažama podno Glavaševog Sekretarijata za narodnu obranu, gdje je ubijeno dvoje osječkih građana.
Frustrirana tim prekidom opskrbe, EU je pojačala svoje napore na diverzifikaciji izvora i pravaca za uvoz gasa da bi smanjila svoje oslanjanje na Rusiju.
Pored stalne postavke dela međunarodnih i hrvatskih savremenih umetnika koja datiraju iz pedesetih godina, biće postavljene i privremene izložbe, poput filmova, pozorišnih predstava i koncerata.
Krajem prošle godine Ustavni sud Turske primio je predmet za ukidanje DTP zbog njene navodne povezanosti sa PKK i njene navodne politike protiv jedinstva i teritorijalnog integriteta zemlje.
Međutim, u izveštaju koji su u ponedeljak (4. aprila) objavile banjalučke Nezavisne novine takođe se postavlja pitanje pronevere i prenosi izjava bivšeg ministra pravosuđa RS Momčila Mandića od prošlog novembra.
Potrebno je načiniti ustav koji će predstavljati sve građane BiH, ustav koji će jasno definirati ovlasti državnih organa, odnosno ono što ostaje entitetima, kantonima itd.
Libija je rekla da neće popustiti pod pritiskom EU koji ima za cilj prevremeno puštanje na slobodu pet bugarskih medicinskih sestara i palestinskog doktora, koji su osuđeni na smrt u kontroverznom slučaju zaraze HIV-a.
Kako pišu Nezavisne novine i San, Salihović se nada da će biti u sastavu Hoffenheima 21. marta, kada će njegov tim pred domaćim navijačima ugostiti Hannover 96. „Na sreću koljeno je u redu i nema nikakvih „unutrašnjih“ komplikacija.
Do pljačke u gradu Cluj-Napoca došlo je mjesec dana nakon pljačke mjenjačnice u Brašovu, u kojoj je poginulo dvoje, a jedno lice izgubilo oko.
Istraživanjem portala Plata.ba utvrđeno je da je prosječna netoplata u Republici Srpskoj iznosila 944 KM. Najveća prosječna netoplata je u Banjoj Luci i iznosi 1.062 KM, dok je najmanja prosječna netoplata u Modriči i iznosi 744 KM.
«Naš prioritet je da iskoristimo domaće izvore koliko je to moguće», rekao je turski ministar za energetiku i prirodne resurse Hilmi Guler obraćajući se učesnicima kongresa.
4. Heisenbergov princip neodređenosti Fizičar Werner Heisenberg razvio je poznati Princip neodređenosti koji kaže kako tijekom mjerenja fizikalnog stanja kvantnog sustava postoji određena granica preciznosti koja se može postići.
Kosovski analitičari kažu da je važno da u prvim nedeljama 2012. godine Kosovo i njegovi susedi održavaju kontakte na viskom nivou, ali su zabrinuti za buduće izazove sa kojima će se te zemlje suočiti.
Organizatori akcije iz udruge P.O.I.N.T. od srca zahvaljuju svim ljudima dobre volje na sudjelovanju te pozivaju i dalje na pomaganje osobama s posebnim potrebama.
Portparol EU optužio je vladu za samovoljno odustajanje od propisa koje je zemlja usvojila u okviru svog procesa integracije u EU.
"SNS je zainteresirana za ono što građani imaju kazati i internet nam omogućava da procijenimo raspoloženje građana i probleme na realan način", dodala je.
E da je jos na isti nacin reagirao kada je clan Predsjednistva BiH Zivko Radisic otisao na noge Slobodanu Milosevicu, optuzenom za ratne zlocine od strane Haskog tribunala, Svetozar Mihajlovic bi zasluzio i visu ocjenu od mlitavog "onako".
Sad se malo raspadam (ipak mi je to prva of road tura ove godine i prva u Sarajevu, do sad sam pičila po Majevici oko Tuzle).
Taj manjak mogao je biti i manji da smo smanjili davanja prema općoj potrošnji, odnosno proračunskim korisnicima kao što su udruge i ustanove, ali se od toga ipak osustalo.
Nadalje, oni savjetuju ženama da se suzdrže od spolnih odnosa 24 sata prije uzimanja uzorka, jer se prilikom snošaja mogu sprati ili skriti abnormalne stanice, pa tako rezultati neće biti točni.
Visoki srpski zvaničnici pozvali su ministra odbrane Srbije i Crne Gore Prvoslava Davinića da podnese ostavku u svetlu skandala vezanog za ugovore o nabavci vojne opreme u vrednosti od skoro 300 miliona evra.
Makedonski premijer Nikola Gruevski predložio je da se priznavanje Makedonske pravoslavne crkve i preimenovanje Međunarodne zračne luke Solun uvrste u tekuće razgovore o sporu glede imena.
U skladu sa svojim mandatom, KFOR pruža stabilne bezbednosne uslove, u kojima politička pitanja mogu i treba da rešavaju relevantne zainteresovane strane.
Misija MMF-a koju predvodi Mark Grifits doputovala je u Makedoniju zbog druge revizije u okviru stend-baj aranžmana vrednog 75,8 miliona dolara.
Udruga More je kopno dosad je skupila samo 200.000 potpisa Udruga More je kopno već je skupila 120.000 potpisa Udruga peticijom želi prisiliti Sabor na referendum zbog spornog sporazuma.
Da je situacija alarmantna ne može zaključiti ni po broju pacijenata koji se liječe od malignih bolesti na njihovom odjelu ili dnevnoj bolnici varaždinske Opće bolnice.
Rusija i Kipar imaju potpuno identične pozicije oko rešavanja kiparskog pitanja, izjavio je u sredu (4. novembra) kiparski predsednik Demetris Kristofijas, posle razgovora sa ruskim ministrom inostranih poslova Sergejem Lavrovim u Nikoziji.
No, za razliku od prethodnih godina kada su bili postavljeni samo štandovi, ove će godine od 12. do 24. prosinca na Trgu biti postavljene četiri drvene kućice dimenzija 3x2 metra, u kojima bi svoje proizvode izložilo 18 izlagača.
Složio se s Tadićem, kazavši kako Kosovo ne bi trebalo biti zapreka u odnosima, a kako bi Srbija i Crna Gora trebale biti "dvije najbliskije države u međunarodnoj zajednici".
Poslovna delegacija s 22 predstavnika industrijskih preduzeća iz Grčke stigla je u utorak (4. decembar) u Prištinu, da ispita trgovinske, poslovne i investicione mogućnosti na Kosovu.
"Ako usporedite Bugarsku sa Švedskom, Nizozemskom ili Britanijom, vidjet ćete i dalje brojne probleme... ali [te zemlje] su stotinama godina imale demokraciju".
Kako bi se razumjela povećana potražnja u sferi pružanja bankarskih usluga za stanovništvo potrebno se vratiti desetak godina unatrag, u vrijeme kada su domaćinstva rijetko tražila zajmove.
Poljska je dala svoj pristanak tek nakog što je dogovoreno da će postepeno uvođenje dvostruke većine početi tokom 2014. godine, a da će potpuno biti primenjena 2017. godine.
Konstantinov je rekao da postoje nagoveštaji da će u kampanji biti više međusobnog uvažavanja nego prethodnih godina, jer će glavni igrači voditi računa da ne odvrate potencijalne koalicione partnere.
Zašto ne bi i mass mediji mogli biti od Boga upotrijebljeni da njegova milost zahvati čovjekovo srce te da doprinesu međusobnom povezivanju ljudskog roda.
Nedavni prijem BiH u Evropsku konferenciju za civilnu avijaciju je samo jedan deo primopredaje kontrole vazdušnog prostora za civilni aviosaobraćaj lokalnim vlastima.
Vladislav ima 20 godina i tri godine je mlađi od Kemala sa kojim je počeo da svira gitaru, jer su zapazili da vole sličnu muziku. A ta „slična „ muzika je bila španska.
Ruski vojnici i snage NATO-a radili su zajedno na okončanju krvoprolića na Kosovu, izjavio je komadant ruskog kontingenta na svečanosti povodom okončanja četvorogodišnjeg učešća njegove zemlje u tamošnjoj mirovnoj misiji.
Drukčije raspoloženje Na psihičko stanje rukometašica je dosta utjecala činjenica da su bez natjecateljske pobjede do utakmice s Goraždem bile više od godinu dana.
Prema ministarstvu za životnu sredinu, takve vrste elektrana predstavljaju najbolji izbor za zaštitu životne sredine, jer ne emituju štetne materije i ne zahtevaju izgradnju brane ili stvaranje velikih jezera kojima se narušavaju biljna i životinjska staništa.
Crkva bi se popravljala onda i onako kako Vi to odredite i još bi Crkvu proglašavali kao štetočinu što dobrovoljno ne prigne lice dok ju Vi kao takva pljuskate i uzrugivate.
Smatra se da je kao rezultat toga ekonomija smanjena za oko 7 odsto u 2009. godini, daleko iznad 4 odsto koliko je EK predvidela prošlog proleća.
A, kad bi ljudi u ovom pogledu bili otvoreniji i slobodniji, kad bi gledali ili radili šta im srce želi, mnoga zla bi iščezla iz ovog društva.
Dio sredstava namijenjen za jačanje rezervi Centralne banke BiH, neće biti povučen, jer su se u međuvremenu rezerve stabilizovale i čak vratile na viši nivo nego što su bile 2009.
Gotovo dva meseca režim predsednika Bašara al-Asada suočava se sa talasom opozicionih protesta širom zemlje, uključujući i al-Kamišli, koji se nalazi na kilometar od Nusajbina i u kome je u petak (6. maja) marširalo oko deset hiljada ljudi.
Sanader se brani da se on o optužbama koje mu se stavljaju na teret u Hrvatskoj izjasnio još krajem prošle godine na saslušanju u Austriji, no u Uskoku ponavljaju kako tek nakon ispitivanja on i njegovi branitelji mogu vidjeti cijeli spis.
On je također 17. juli odredio kao "krajnji rok u kom države i organizacije koje su dostavile pismena mišljenja mogu predstaviti dati komentare o stavovima drugih".
Zdravstvena ispravnost vode pri tome je objektivan pokazatelj temeljen na propisanim mjerilima, dok kvalitetu određuje subjektivan dojam okusa te ovisi o mineralima otopljenim u vodi.
Propast hrvatskih banaka, sto je glavni “pro argument” katastroficara, ne treba pripisivati nikakvoj makroekonomskoj stupici koju si je Vlada “zbog neznanja” postavila, nego prije svega neiskustvu samih bankara pri odobravanju kreditnih plasmana.
U ponedeljak su se najviši civilni i vojni zvaničnici zemlje okupili na samitu o bezbednosti, kojim je predsedavao predsednik Abdulah Gul.
"Brad me je učinio boljom osobom. Najveća životna nagrada su mi moja djeca koju podižem zajedno s Bradom. Ponekad mislim da je moj suprug toliko divan da uopće ne znam kako to da je sa mnom. Ne znam jesam li mu dovoljno dobra, ali ako ga činim sretnim, onda sam sve što sam uvijek željela biti", napisala je Angie na društvenoj mreži Instagram.
Eksperti za antiterorizam u Turskoj smatraju nedavnu saradnju između Turske i Iraka korisnom, ali samom po sebi nedovoljnom. "Uspostava [koordinacijskog centra] … bez sumnje predstavlja važan korak," izjavio je ekspert za antiterorizam Nihat Ali Ozcan iz turske Fondacije za ekonomsko-politička istraživanja za Southeast European Times. "Međutim, u smislu njegove operativne funkcionalnosti, ja još uvijek imam sumnji."
Zajedno, oni čine 60 posto svih kardiovaskularnih smrtnih slučajeva i uzrokuju jednu četvrtinu smrtnih slučajeva u Uniji, ističe se u izvješću.
Graonić mi je u više navrata davao ostavku, koju nisam htio da prihvatim, ali ju je poslije sastanka premijera RS i BORS ponovo ponudio.
U siječnju ćemo biti svjedoci dodatnih otpuštanja radnika, a od ožujka do svibnja vladat će pozitivna i optimistična atmosfera s osjećajem da smo dio svijeta.
Clinton je istaknula potporu Washingtona Prištini doba "triju vlada, počevši od mojeg supruga predsjednika Clintona, predsjednika Busha i sada predsjednika Obame".
Prema ovoj analizi, u prva tri mjeseca ove godine uvezeno je robe u vrijednosti od 2.750,44 miliona KM, što je za 1,73 posto manje u odnosu na isti period 2009.
Osim toga, zar Mesiću doista nije bilo jasno da će Pašalić podatak o sastanku lansirati u javnost, u trenutku kad mu to zatreba zbog fabrikacije imagea*?
Koštuničin zamjenik, Miroljub Labus, također se protivi inicijativi, iako je poznat kao snažan zagovornik neovisnosti Srbije, slažući se s crnogorskim čelništvom glede svih pitanja vezanih za državnu zajednicu.
Načelnik Generalštaba Turske armije Hilmi Ozkok doneo je poruke mira, saradnje i solidarnosti prilikom trodnevne posete Balkanu, tokom koje je boravio na Kosovu, u Bosni i Hercegovini i Albaniji.
Reagujući na Dodikove izjave Kancelarija visokog predstavnika (OHR) u BiH objavila je saopštenje u ponedeljak u kojem je podsetila premijera RS da ustavom koji je uključen u Dejtonski mirovni sporazum, kojim je okončan rat u BiH 1992-1995, referendum o nezavisnosti nije predviđen kao opcija.
Pre ublažavanja viznih uslova, Brisel želi da Srbija -- putem sporazuma o readmisiji -- pokaže da je spremna i sposobna da se nosi sa državljanima koji ilegalno borave u EU.
Bugarski predsednik Georgi Prvanov i njegov grčki kolega Karolos Papuljas prisustvovali su u četvrtak (9. septembra) svečanom otvaranju novog graničnog prelaza na Rodopskim planinama.
No tom prijedlogu suprotstavili su se dogradonačelnik Milan Bandić i predsjednik Gradskog ureda za zdravstvo i socijalnu skrb Zvonimir Šostar, koji su iznijeli s protuprijedlog.
Možda sam sljepica, nezrela, moguće i da su se u meni probudili ustaški geni u koje ne vjerujem, ja u uzdignutim tankim, dječjim rukama nisam vidjela ruke krvoloka nego ruke glupe djece koja ne znaju što rade.
U neposrednom okruženju Turske, Mediterana, Severne Afrike i Bliskog Istoka, Kipar je od davnina bio važan trgovački centar, ali i središte geopolitičkih intriga.
Stoga nije bilo iznenađenje da je prvo zvala njega kada je osvojila priznanje. "Moj otac će biti prvi koji će to saznati", kazala je Vlašić.
Ističući da javna nabavka po skraćenom postupku uključuje 1.175 vrsta lekova, ona je podsetila da je ta procedura počela 20. maja, prekorednom kupovinom insulina i da su tokom prošle i ove sedmice svakodnevno potpisivani ugovori.
Izgubila je bitku i sa Ministarstvom za boračka pitanja Kantona Sarajevo, koje nema sluha za njene probleme, iako je bila pripadnik Armije Republike BiH.
U Republici Srpskoj i Federaciji BiH registrovano je čak 9.095 fondacija, udruženja, foruma i drugih nevladinih organizacija koje raspolažu sa oko 4,5 odsto bruto društvenog proizvoda BiH.
A tu je matematika na strani tunelskih lobista, jer se trajanje putovanja od čvora Zagvozd do točke na Jadranskoj magistrali gdje će se spajati pristupna cesta s južne strane “Sv.
Najviši diplomati iz Crne Gore, Italije, Srbije, Albanije, Slovačke, Bosne i Hercegovine i Makedonije razgovarali su o regionalnoj saradnji i evropskim integracijama.
Azarenka će, također, izgubiti 100.000 dolara od potencijalne dobiti za bonus na kraju sezone, dok će Williamsova ostati bez upola manje svote novce. Deset najboljih teniserki svijeta na kraju sezone dijele bonus od skoro pet miliona eura.
Što se tiče bonus koncerata njih nisam spomenuo jer su takve stvari već poslovična stvar za Pearl Jam i više stvar promocije nego recenzije.
Region može biti most između Istoka i Zapada, ali on ne koristi svoje resurse da bi odigrao takvu ulogu," kaže on.
Poboljšanje uslova za trgovinu i jačanje regionalne saradnje na putu evropskih integracija bili su među ključnim pitanjima kojima se Pakt Stabilnosti bavio tokom 2005. godine, u nastavku svog zadatka razvoja dugoročnih strategija za rešavanje problema u regionu i sprečavanje sukoba, stoji u godišnjem izveštaju organizacije 2005. godine.
Mala količina kočione tekućine može polagano curiti što izaziva paljenje lampice koja navodi na nefunkcionisanje sistema, objasnio je u saopštenju najveći svjetski proizvođač automobila.
Vlada je rekla da će zarada od prodaje biti iskorišćena za izgradnju puteva, u sklopu trenutnih nastojanja da se unapredi protok saobraćaja.
Ovaj put je izgrađen još za vrijeme Austrougarske, manjim dijelom asfaltiran, a od Dolova se penje serpentinama, prvo do Studenog brda a potom i do planinarske kuće pod samim vrhom Trebevića.
U tom trenutku, sve što mi je ostalo od budućnosti prebačeno je na njen račun, dok je na mom računu ostala samo devalvirana prošlost.
"Mislim da je druga godišnjica proglašenja nezavisnosti zatekla Kosovo u komplikovanoj unutrašnjoj situaciji, uz povećanje nezadovoljstva većine građana, [zbog] nedostatka očekivanog napretka u izgradnji države zasnovane na demokratiji i vladavini zakona na Kosovu", rekao je on za SETimes.
"Taj sastanak ne bi bio samo između Ljubljane i Zagreba, nego bi to bio sastanak u istom okviru kao i onaj kad je 2004. sporazum postignut -- uz saradnju Evropske komisije i učešće Italije," izjavio je on za novinare.
Međutim, Hisenija ljuti takav komentar. „Ne mislim da je vlada ili bilo ko drugi na Kosovu zainteresovan za slabljenje uloge ombudsmana, jer je to institucija sa značajnom ulogom u odbrani ljudskih prava i sloboda.“
U Jerusalimu živi velika zajednica ultraortodoksnih koja povremeno dolazi u sukob sa sekularnim Jevrejima, jer se njeni strogi zakoni katkad kose sa pravilima kojih se drži većina Izraelaca.
Uobičajeno popodne 1954. godine u kući En Hodžis u Alabami prekinuo je meteorit koji je upao kroz plafon, odbio se o radio i udario je u bok, ostavljajući veliki otok. Iako je bila povređena i u šoku, En je preživela i upisana je u istoriju kao jedina Amerikanka koju je ikada udario meteorit. Ona je preminula 1972. godine, kada su joj otkazali bubrezi, a meteorit se čuva u Istorijskom muzeju Alabame.
Partizansko mjesto Podgrađe opet iskazuje svoj ustanički duh Zahtjev za ponovnim osnivanjem Mjesnog odbora Podgrađe prije nekoliko je dana, 7. veljače, odbijen na Gradskom vijeću Samobora.
On je uslijedio nakon otvorenih kritika od strane NATO-a i EU, koji kažu da se u cilju rješavanja različitih pitanja mora poboljšati politički dijalog.
To je moja iskrena nada. Zatražio sam od gospodina Daunera da da sve od sebe kako bi pomogao da se postigne napredak", rekao je Ban.
One upozoravaju da je Sandžaku potrebna finansijska pomoć od Beograda, koju je teško dobiti kad je cijela zemlja zahvaćena globalnom ekonomskom krizom i uvođenjem mjera štednje.
Međutim, prema ministru pomorske trgovine Giorgosu Voulgarakisu, omogućavanje ulaska privatnih ulagača u kontejnerske terminale pomoći će Grčkoj igrati ključnu ulogu u regiji tako što će postati značajno središte.
Veliki broj huligana je uhapšen, a pričinjena je i velika materijalna šteta. Jake snage sigurnosti suzavcima su razbijale grupe huligana koji su lomili sve na šta su naišli.
Znam da će ti ljudi postići mnogo u oblastima za koje su stručni, ali mislim da oni svi jednostavno žele da odu u inostranstvo i tamo dobiju bolje uslove.
Predsjednikov lijes bit će izložen u predvorju zgrade parlamenta gdje će mu građani moći odati počast, dok će predstavnici državnih i javnih institucija davati počasnu stražu.
Fizičari s Instituta 'Ruđer Bošković', mahom mlađe generacije, naime dio su ekipe od više tisuća znanstvenika koji rade na projektu LHC ubrzivača čestica koji se gradi kraj Ženeve.
„U periodu svetske ekonomske krize, koja je po prirodi dužnička i koju karakterišu ogroman javni dug i slabe javne finansije, za očekivati je da će agencije snižavati rejtinge banaka i zemalja.
Preduzimajući do sada nezabeležen korak, Bugarska je zamrzla 30 miliona evra pomoći EU za regionalni razvoj i ekološke projekte u gradu Slivenu, saopštili su zvaničnici u sredu.
Bugarska je planirala da počne operaciju povlačenja ranije ove godine, ali je kasnije odlučila da se drži planiranog povlačenja krajem godine kako bi bugarsko vojno osoblje moglo da pomogne u obezbeđivanju parlamentarnih izbora u Iraku 15. decembra.
Mjere koje je poduzeo visoki predstavnik Paddy Ashdown bile su potaknute prošlotjednim negativnim odgovorom NATO-a glede prijama BiH u program Saveza Partnerstvo za mir.
Ovde imam dve iznajmljene prodavnice, kupio sam kuću, imam prijatelje… Sada sve to treba da ostavim i odem… A ja ne želim da se vratim u svoju zemlju», kaže on.
S obzirom na to da u Hrvatskoj od epilepsije boluje 45.000 građana, od kojih 30 posto uopće ne reagira na lijekove, ili tek djelomično, operacije su za njih jedino rješenje.
„Ekonomska nestabilnost koja je zabeležena u poslednjih nekoliko godina nije korisna, naravno, ali takođe pokazuje da naša ekonomija može da izdrži slične šokove”, rekao je Danev.
"Lokalne vlasti treba da se bave onim što je značajnije za ljude na lokalnom nivou, a gradonačelnici opština trebalo bi da se bave više pitanjima koja se odnose na građane tog mesta."
Savet EU za ekonomske i finansijske poslove odobrio je u utorak (5. maja) paket pomoći za Rumuniju u iznosu 5 milijardi evra za podršku u prevazilaženju efekata "oštrog pada priliva kapitala koji je rezultat međunarodne finansijske krize".
Kosovo se također pominje kao važna tačka za provoz heroina iz Turske i Afganistana za zapadnu Evropu, te kao mali proizvođač droga koji je međutim u porastu.
On je izrazio uverenje da se rupa u budžetu može zatvoriti i dobrom fiskalnom politikom, poreskim zahvatanjem svih korisnika i suzbijanjem sive ekonomije. Na opasku da MMF i Fiskalni savet insistiraju na zamrzavanju ili smanjenjenju plata u javnom sektoru i penzija, on je istakao da Fiskalni savet "nije vlada, nije skupština, nije partija".
Hrvatski nogometni savez potom daje licencu, dok sam za pomoćne terene doznao da bi im FIFA mogla dodijeliti dvije zvjezdice što je visoki rang za travnate terene, rekao je Miletić.
Plusom se ne mogu pohvaliti ni Porečani, iako oni ne očajavaju, već najavljuju da će prošlogodišnje brojke dostići za koji tjedan, ako ne i premašiti.
Kazao nam je da je skupljanje projektila u podmorju pored mola započela još Jugoslavenska ratna mornarica, a nastavila hrvatska policija, a vjeruje da ih još ima.
"Vjerujem u pregovore u svrhu međusobno pogodnog rješenja; vjerujem da smo vrlo blizu iznalaženju rješenja, i stoga sam optimističniji nego prije," izjavio je Nimetz.
Razgovori su bili fokusirani na hrvatska evroatlantska nastojanja, zastoj u naporima za ponovno ujedinjenje Kipra i regionalna pitanja, uključujući budući status Kosova.
Taj rad mogao bi predstavljati važan proboj u dokazivanju fizičke realnosti teorije struna, koju zadnjih godina napadaju da nije dala nikakvih konkretnih rezultata.
Državna tajnica u srbijanskom Ministarstvu gospodarstva i regionalnog razvitka Jasna Matić izjavila je u ponedjeljak (4. lipanj) kako s uklanjanjem zapreka između Srbije i Hrvatske, Bosne i Hercegovine i Makedonije -- koje su uključivale oporezivanje uvoza i izvoza -- parlament sad može usvojiti zakon potreban za ratifikaciju sporazuma.
Do 2008. godine Finac je dva puta osvojio Svjetski kup, pet puta je pobijedio na turneji "Četiri skaonice" i imao dvije titule svjetskog prvaka.
On je bio odgovoran za planiranje i vođenje svih operacija VRS-a i za praćenje aktivnosti svih podređenih oficira i jedinica, tako da osigura da se njegova naređenja provode."
Srbijanski premijer Mirko Cvetković predao je ovog tjedna u Brusselsu odgovore na preko 2.400 pitanja u svezi s reformama koje se provode i spremnosti zemlje da postane kandidat za članstvo u EU.
Udaranje bejzbol palicama, prženje elektrošokovima, udaranja po genitalijama, vezanje plastičnih kesa preko glave, samo su neke od “metoda” o kojima su još jednom čuli članovi Komisija SE.
«Pravi nacionalni i makedonski interes nije da se odbaci, izmeni ili opstruira okvir sporazuma, nego baš suprotno da se sprovede u potpunosti i pravovremeno», rekao je Crvenkovski.
Zašto kumice iz nekog zagorskog sela ne bi napravile marku za svoj sir i vrhnje, sve to upakirale u prepoznatljivu ambalažu, ispunile sanitarne uvjete i iznijele na tržište, čime bi njihov proizvod dobio na vrijednosti.
"Naša je greška što mi u DSB nismo pokušali da ubedimo UDF da nastavi da radi zajedno sa nama posle predsedničkih izbora prošle godine", rekao je Kostov.
Najnovija Spahalićeva ofanziva podudara se sa velikom polemikom koja se povela u javnosti povodom modela izgradnje novih elektroenergetskih objekata i sanacije rudnika koji je predložio resorni ministar Hećo.
"Mi smo nastavili nabavljati iste proizvode tokom cijele godine kao i svaki put, ali ove godine smo morali povećati cijene jer su oni morali platiti carinske dažbine, a to je ogorčilo naše mušterije," kaže Krasniqijeva.
Ponude se kreću od 10 miliona do 129 miliona evra, koliko iznosi najviša ponuda koju je dala Final Refinery Associates of Texas, Inc.
Hrvatska će stupiti u NATO u prvoj polovici 2009, a njeno će članstvo u Vijeću sigurnosti isteći do kraja iste godine.
Guverner Centralne banke Radovan Jelašić kaže kako Srbija sad plaća godine odlaganja tranzicijskih reformi i da se s MMF-om razgovara o alternativnim mjerama.
Među njima su iskorenjivanje ekstremnog siromaštva i gladi, ostvarivanje univerzalnog osnovnog obrazovanja, smanjenje stope smrtnosti kod dece, osiguravanje jednakosti polova i ženskih prava, borba protiv zaraznih bolesti i podsticanje održive sredine.
Starletu je tijekom koncerta Prince pozvao na pozornicu da s njim zapleše, no Kim je zbog straha ukipljeno stajala pored njega i tresla se zbog čega ju je potjerao s pozornice.
Do kraja utakmice nije se desilo ništa značajnije pa je Sloboda sasvim zasluženo došla do važna tri boda u borbi za opstanak u Premijer ligi BiH.
Centar će pružati računske resurse visoke klase istraživačima u zemlji i regionu istočnog Mediterana, kao i različite istraživačke i obrazovne programe.
Doznake koje kući šalju Albanci koji rade u inostranstvu opale su u 2009. za 53m eura, do nivoa od 780m eura, u odnosu na godinu prije, saopćila je Svjetska banka u srijedu (14. april).
2011 Da li je uzrok smrti Hasana Sarajlića, Džemala Buldića i Zajke Husića trovanje plinom ili nešto drugo potvrdiće rezultati obdukcije koja je u petak urađena u Tuzli.
Prema jednoj verziji, to bi moglo biti zastarevanje, jer će delo biti prekvalifikovano u odavanje državne tajne, koje zastareva posle 10 godina. Prema drugoj, tumačenje će se zasnovati na delove Zakona o Vojsci RS, koji krivično gonjenje "prepušta civilnom" pravosuđu.
„Kosovo nema pozitivan imidž uglavnom zato što (mediji opisuju) kako Srbi žive u getima ... dok NATO pomaže Albancima da rasele Srbe sa Kosova“, ukazuje Čukov.
«Dukić je najbolje živio u Hrasnici. Onda su mu njegovi zaprijetili i prigovarali mu da je Alijin. Kako bi se dokazao, poveo je sa sobom ostale Srbe koji su normalno radili i živjeli u svojim stanovima. Poveo je oko 130 Srba preko Igmana autobusom. Međutim tamo su ih negdje zaustavili, i onda se on postavio kao njihov zaštitnik», govori Mahmutović.
Porodice u Sjedinjenim Državama nadaju se da će nove rumunske vlasti razmotriti slučajeve koji su već u proceduri, a koji su zamrznuti moratorijumom uvedenim 2001. godine na sugestiju EU.
Istraživanje pod nazivom Globalni autobarometar pokazuje da za razliku od 15 posto ispitanika koji su u prosincu prošle godine očekivali rast prodaje, ove godine rast očekuje oko 60 posto lidera automobilske industrije.
No, budući da je redateljicu »Dokova« Anicu Tomić u ostvarenju tog projekta planiranog za 2011. godinu spriječila trudnoća, vrlo smo se brzo dogovorili s Matanićem i Karakašem da predstava bude izvedena u ovoj sezoni«.
11. Svjedok prepoznao trećeoptuženog Emira Mustafića Svjedok Tužilaštva BiH Sreto Sušić u predmetu "Selimović i ostali" prepoznao je trećeoptuženog Emira Mustafića kao vojnog policajca Armije BiH koji je ga je tukao u zarobljeništvu u Bihaću.
Prošlog siječnja, Ford je priiopćio kako kani uložiti u modernizaciju svoje tvornice u Craiovi kako bi dosegnula godišnju proizvodnju od 300.000 motora, počevši od 2011. godine.
„Ekstremizam je fenomen koji traži saradnju između kriminalističkih službi i obaveštajnih agencija – ne samo širom regiona, nego i sa kolegama u EU i na međunarodnom planu“, rekao je on.
Branka Prpa, suradnica na Institutu za noviju povijest Srbije, podupire peticiju za slobodu mišljenja i govora, kao i onu za Ugričića.
Bijonse Nouls turneju "The Mrs Carter Show" počela je nastupom u Beogradu, u dupke punoj Kombank areni. Najverniji fanovi zauzeli su busiju još prethodne večeri, a satima pre koncerta redovi su vijugali oko Arene, dok su tapkaroši kršili ruke zbog rasprodatih karata.
Na ovom zasjedanju odbornicima se po prvi put obratio novi načelnik opštine Srbac, Živko Mikulić, koga su građani izabrali na vanrednim neposrednim izborima 16. januara, jer je raniji načelnik, Mirko Kojić, izabran za poslanika u Narodnoj skupštini RS.
Poslužila se metaforom i rekla da se otvorene rane ne liječe dodavanjem soli i papra Premijerka Jadranka Kosor nastavila je sa strategijom kritiziranja lidera oporbe Zorana Milanovića.
Ovo bi opet trebalo da dovede do odobravanja preliminarne saglasnosti Evropske unije koja se čeka, kako bi i Bosna i Hercegovina dobila dozvolu za izvoz hrane na tržišta zemalja njenih članica.
Liječenje se najčešće temelji na terapiji antidepresivima, no tu treba napomenuti da ta vrsta lijekova, za razliku od anksiolitika poput apaurina, ne uzrokuju navikavanje.
Ali Ivanić kao ministar bi mogao biti jedan od ključnih ljudi od čije bi energije i zalaganja, ili, na drugoj strani, nonšalancije i političke opstrukcije moglo zavisiti da li će se približavanje BiH Evropi mjeriti godinama ili decenijama.
Reakcije kosovskih lidera na izveštaj bile su različite. Vlada je rekla da je to najpozitivniji izveštaj do sada, a opozicija je kritikovala nedovoljan napredak.
Želimo educirati mlađe naraštaje o ovoj tragediji kako se zločin sličnih razmjera nikome i nikad ne ponovi, izjavio je Faruk Čaklovica, rektor Univerziteta u Sarajevu.
Od ostalih zemalja jugoistočne Evrope u grupi "umereno slobodnih" ekonomija, Turska (60,8) i Grčka (60,1) su svrstane kao 74. i 80. najslobodnija ekonomija na svetu.
Ugledni hrvatski ratni veteran Branko Borković, koji je učestvovao u odbrani Vukovara, izjavio je za državnu televiziju da je stavljanje zločina u Paulin Dvoru i onih u Vukovaru u istu ravan „neukusno“.
Dva zadnja vezna (to je ocito glavno pravilo HR nogometa) su uvijek drvosjece i mesari, znaci nema nista od njih sto se napada tice.
Dok slušamo, mnogima omiljeni muzički CD, rijetko razmišljamo o naslovnici albuma koji smo nekada davno kupili. Ukoliko ipak razmislimo o specifičnom albumu prvo čega se sjetimo jeste njegova naslovna strana.
Tekući sukob glede spomenute kuće ukratko oslikava nestabilnost i napetosti koje pogađaju Mitrovicu, gdje je niz međuetničkih izgreda -- poput paljenja albanskih prodavaonica i napada nožem na jednog Srbina -- započeo koncem 2008. godine.
Skupina sa Sveučilišta Alberta, predvođena Larry Heamanom sa Odsjeka za znanosti o Zemlji i atmosferi odredila je da je bedrena kost hadrosaura stara svega 64,8 milijuna godina.
Hatidža je podržavala svoga supruga, pa je znala se i brinuti za njim te bi ponekad pošalji nekoga da ga čuva u potaji od bilo koga ko bi mu naudio.
"Međutim, kosovski Srbi ne vjeruju Tadiću i nastavit će, na ovaj ili onaj način, opstruirati svaku eventualnu uspostavu autoriteta Prištine na sjeveru Kosova," izjavio je Mitić.
Najsporniji član Zakona je u stvari onaj kojim se utvrđuje pravo nacionalnih saveta da delegiraju kroz svoje članove u upravnim odborima u svim ustanovama koje su za tu zajednicu od strateškog interesa, kao i u davanju saglasnosti na izbor direktora tih ustanova. Prema oceni DSS, na taj način više od 50 odsto ustanova u Vojvodini „našlo se pod političkim monopolom nacionalnih saveta“. Time se građani Srbije diskriminišu, jer se pojedincima uskraćuje pravo na rad.
On je naglasio da je srednjoročnim planom za period od 2011. do 2015. godina predviđeno da se u ovom sektoru značajno uvećaju kapaciteti primarne prerade, te višestruko poveća proizvodnja robe višeg nivoa obrade.
Premda djeluju s oprečnih političkih platformi, tvrdi se da je njih dvojicu u ovom projektu povezala želja da spase stabilnost cijele regije, u kojoj bi najmanje tisuću obitelji nakon mogućeg sloma željezare moglo ostati bez posla.
Bezvizni režim će za građane Makedonije koji putuju u EU vjerovatno biti uveden negdje naredne godine, izjavio je Barrot, koji je i povjerenik EU za pravdu, slobodu i pitanja sigurnosti.
Đankov, koji je počeo da radi za Svetsku banku 1995. i postao njen glavni ekonomista za finansije i privatni sektor, trebalo bi da brzo krene u rebalans državnog budžeta i rezanje troškova, kao i da razmotri potrebu za stendbaj aranžmanom sa MMF da bi ublažio efekat svetske ekonomske krize.
Velimir Ilić, lider Nove Srbije (NS), izjavio je novinarima da su koalicija Demokratske stranke Srbije i NS, Demokratska stranka i G-17 konačno postigli sporazum, više od tri meseca nakon održavanja izbora.
Daljnja konsolidacija međuetničkih odnosa u Bosni i Hercegovini iznimno je dobrodošla i pomogla bi da zemlja dobije Akcijski plan za članstvo (MAP) kako bi se ubrzao njen proces EU integracije.
Osumnjičeni se tereti da je preko interneta pribavio brojeve tih kreditnih kartica u namjeri da iste preinači i upotrijebi, odnosno proda zainteresiranim osobama, kako bi pribavio određenu novčanu korist.
„Treba da pronađemo način da uključimo Kosovo u proces“, rekla je izvestiteljka Evropskog parlamenta o liberalizaciji viznog režima za zapadni Balkan Tanja Fajon.
Na čijoj je strani Katolička crkva u BiH Da li se to promijenila politika Katoličke crkve prema BiH (i Svete stolice), ili se promijenio HDZ?
Istražujući ovaj zločin, bosanskohercegovačko je pravosuđe utvrdilo Cvetkovićevu umiješanost i potom otkrilo da se on skriva u Izraelu nakon čega je i zatraženo njegovo uhićenje i izručenje.
Ismet Pašalić sastao se jutros s premijerom i ministrom privrede USK, a tema je bila implementacija Sporazuma o saradnji koji je potpisan 31. jula 2007.g.
Belgijski kralj Albert II (desno) prima poklon od izvršnog direktora UNDP-a Marka Maloka Brauna tokom prezentacije izveštaja UNDP-a o ljudskom razvoju u Briselu. [AFP]
Na svakom od tih mjesta upućeni su nebeskom Ocu zazivi za oproštenje grijeha te zahvalnice za primljene milosti kroz instituciju ove drevne i mučeničke biskupije.
Smatrali su da bi im to omogućilo da sruše vlast i zamene je ljudima lojalnim Miloševiću, koji bi sprečili dalja izručenja Hagu.
"Kroz razne projekte Pakta stabilnosti, Crna Gora je dobila značajnu podršku, između ostalog i tehničku pomoć i znanje u raznim domenima investicija, ljudskim pravima, pravosuđu i unutrašnjim poslovima", rekao je bivši predstavnik Crne Gore u Paktu stabilnosti Vesko Šuković.
Predloženu koaliciju za sada čine VMRO-DPMNE, Demokratska partija Albanaca, Nova socijaldemokratska partija, stranka Demokratska obnova Makedonije i verovatno Stranka za evropsku budućnost, saopštio je portparol Aleksandar Bicikliski.
Moglo se je čuti kako je proračun u spomenutom razdoblju prihodovao 20,4 milijuna kuna što je 19 posto manje nego u istom razdoblju prošle godine.
Naši političari koriste rafineriju za jeftine poličke bodove da hoće to riješiti blokirali bi granični prelaz ili jednostavno zatvorili ventil,dok se valja priča o rafineriji puno mutnije radnje sava odnosi i tako to ide godinama.
"Tužiteljka smatra da je neshvatljivo da neko ko je osuđen za mučenje 200 ljudi može da dobije kaznu u trajanju samo pet godina", izjavio je njen portparol misleći na Šljivančanina.
"Svatko treba postaviti pitanje u kojoj mjeri ove akcije mogu koristiti Turskoj u trenutku kada zemlja uživa mekše ozračje za rješenje kurdskog problema", kazao je Demirtas novinarima nakon sastanka.
Kako Rosa što više želi odgoditi trenutak uranjanja u san, smislila je sto raznih verbalnih igara za koje me (uspješno) nagovara da ih se igramo nakon kraja priče.
Prema rečima Miroljuba Sukarova, profesora Univerziteta Jugoistočne Evrope u Tetovu, proizvodi koje Makedonija izvozi nisu nezamenjivi. Sukarov je za Macedonian Business Portal izjavio da su artikli koje Makedonija uvozi nezamenjivi, poput nafte i struje.
Mjesec svibanj postao je kod nas Arvata konačno i definitivno mjesec katoličkog konzumizma, doba kad oni koji žive od “vanpansionske potrošnje” mogu Bogu zahvaliti što postoji državna religija.
"Oni su politički aktivni, kao i drugi građani, po tome što podržavaju jednog kandidata ili političku poziciju u odnosu na druge," kaže Whiteova.
Mišković, kako se navodi, u krivičnoj prijavi tvrdi da je Forcanova kao predsjednica Upravnog odbora "Jugohemije", gdje je njena sestra generalni direktor, nekretnine ove kuće prenela u drugu kompaniju.
Primećeno je da su kupci tokom praznične sezone nosili manje kupljenih artikala u poređenju sa prethodnim godinama, a kažu da su ove godine trošili minimalne sume na poklone -- koje Grci tradicionalno razmenjuju prvog dana Nove godine -- zbog ograničenih budžeta domaćinstava i strahovanja od novih rezova.
Prema njegovim rečima, Golden lejdi će ove godine u Srbiji imati više od 2.000 zaposlenih ljudi, pri čemu se najveći deo proizvodnje odvija u Loznici, a jedan deo u Valjevu.
S&P ostaje oprezna zbog fiskalne politike nove vlade. Nova vlada još uvek nema program smanjenja inflacije, što dovodi do daljeg porasta efektivne kursne liste.
U njemu se zemlji posebno zamjera zbog nedavnih događanja vezanih za njenu Agenciju za nacionalni integritet (ANI) nakon presude Ustavnog suda u aprilu, u kojoj su ključni dijelovi zakona o toj agenciji proglašeni neustavnima.
Alat za planiranje vjenčanja takođe uključuje adresar, spisak gostiju, planer budžeta, spisak onoga što treba napraviti, jelovnik… Google Wedding se osim toga može uređivati bilo kojeg kompjutera ili smartphoena.
Nešto jednostavno poput dobivanja potvrde o vlasništvu nad zemljištem, kako bi se nešto počelo graditi, sada je postalo vrlo složeno, a tu su i brojni logistički problemi.
Projektom su takođe predviđene mere za smanjenje rizika za žrtve nasilja u porodici kojima je, kako se smatra, takođe potrebna pomoć.
Turska priznaje da je više hiljada Jermena ubijeno u toj zemlji u poslednjim danima Otomanskog carstva, ali to pripisuje međuetničkim sukobima u periodu sveopštih previranja.
Zakaže se onda sjednica Vlade, koja počne od nulte točke, a nulta točka je paničan pokušaj da se taj broj nezaposlenih nekako približi nuli..
"Sela u Medačkom džepu su potpuno uništena, čime je srpsko civilno stanovništvo lišeno njihovih domova i sredstava za život", navodi se u optužnici.
Pozdravljajući hapšenje ratnog političkog lidera bosanskih Srba kao "vrlo pozitivno dešavanje", predsjednik Evropske komisije (EK) Jose Manuel Barroso izjavio je da će se time doprinijeti izvršenju pravde i trajnom pomirenju u regionu.
Igra i rezultati u posljednjih nekoliko kola nisu ono na šta smo navikli, ali podrška navijača je sada najpotrebnija kako bismo zajedničkim snagama izašli na pobjednički kolosijek'', navodi se na zvaničnom sajtu aktuelnog prvaka BiH.
Ante Birin, Goran Hrustić, Dijana Štambak Knjiga Hrvatski Jadran podijeljena je u pet cjelina s detaljnim i stručnim informacijama o najvažnijim regijama na hrvatskoj obali.
OEBS upućuje više od 400 posmatrača na parlamentarne izbore u Albaniji 3. jula -- izbore koji se smatraju presudnim testom za demokratski proces u zemlji.
"Mislimo da gospodin Ahtisari obavlja vrlo dobar posao u pogledu vrlo vrlo teškog pitnja," rekao je portparol. "Vreme je da se donese neko moguće rešenje za pitanje Kosova."
Ukoliko se nastavi dosadašnja praksa prebacivanja odgovornosti jednih na druge, dok se teroristi grupiraju, nalaze nove izvore financiranja te sve više naoružavaju, nikoga ne treba iznenaditi ukoliko se u BiH dogode novi teroristički napadi.
Dizajnirao ga je Mimar Koča Sinan (1489-1588), koji se smatra najboljim arhitektom Otomanskog carstva, i jedan je od šest mostova koje je on gradio i koji su očuvani.
Dokumentom se takođe pozivaju Skoplje i Atina da "udvostruče svoje napore na najvišem nivou i pronađu međusobno prihvatljivo rešenje spornog pitanja imena".
Thaler i Strasser sišli su s funkcije. Severin kaže da će se povući iz grupe Socijalista, ali da će ostati u EP-u.
Uz prigušena svjetla Severina i Milan pili su koktele u bazenu Par je za vikend bio u Budimpešti gdje su odsjeli u jednom od najboljih hotela u gradu.
Pokazujući entuzijazam i timski rad, osoblje Pedijatrijskog središta obavilo je cjelokupno preseljenje -- uključujući pacijente i sve ostalo -- za osam sati.
O tom sastanku general Kruljac je bio obaviješten ranije i odobrio je taj susret kako bi se izgladili svi sukobi između njega i Prkačina.
Mada je parlament otvoren 28. juna, našao se u zastoju zbog odluke suda i Vrhovnog izbornog odbora da se diskvalifikuje niz izabranih poslanika povezanih sa CHP i prokurdskom Strankom mira i demokratije (BDP).
'Moj narod bi umro za mene' Libijski vođa Moamer Gadafi za BBC je rekao kako u Tripoliju nije bilo nikakvih prosvjeda te dodao kako ga narod voli.
Ovde se radi o ljudima u obrazovnom i sistemu zdravstvenog osiguranja koji su cenjeni u svojim sredinama i ne vidim razlog zašto ne bi bili uključeni u komisije», kaže on.
Predsednik i osnivač MediaSinda Kristi Godinac govorio je za SETimes o izazovima koje je donela ekonomska kriza i kako će njegova organizacija sa njima da se uhvati u koštac.
Sarajevo je u okruženju bilo 1.335 dana, bez oružja za odbranu, bez hrane, vode, struje, gasa i sa svakodnevnom porcijom granata, snajperskih metaka, modifikovanih bombi.
Predsednik Srbije i ministar inostranih poslova Kosova sukobili su se pred Savetom bezbednosti UN-a oko paralelnih struktura koje vodi Beograd i strategije koja će ograničiti njihov uticaj.
Katerina, trenutna nadzornica jedne zgrade, žali se da iz svog džepa plaća račune zgrade za grejanje. „Čak i ako znate ko nije platio, ali koristi grejanje, šta da radite, da ih izvedete na sud i platite još više?“
Međutim, nažalost, taj politički imperativ i nacionalnu težnju nisu pratile i ostale praktične radnje koje ne samo olakšavaju roditeljima pravljenje male djece, nego su im i logični preduvjet.
Kako navodi agencija AFP, sudije mogu da odluče da spoje drugu optužnicu sa prvom, u kojoj je imenovano 86 lica koja se terete da pripadaju Ergenekonu.
Centar dobija šest do osam poziva u pomoć svake nedelje i radi na 12 slučajeva nedeljno, koji se odnose na žene koje traže psihološko lečenje.
Guler kaže da sadašnje energetske potrebe Turske iznose 88 miliona tona goriva, a 72 odsto tih potreba trenutno zadovoljavaju strani dobavljači.
Sve se desilo brzo i neočekivano, u nedelju veče menadžer je obavestio Tumbakovića o ponudi i poručio mu da se izjasni u roku od 24 sata. A, ponuđena cifra prosto nije mogla da se odbije, jer će profitirati i Partizan i Tumbaković. Faksovi su već razmenjeni, pa bi Tumbaković već u sredu trebao da krene za Kinu.
Želimo da ovaj region pronađe evropsko rješenje za svoje probleme, što znači unutar Evrope, ali će to biti vrlo otežano ukoliko dođe do bilo kakve promjene granica.
Evropska banka za obnovu i razvoj (EBRD) saopštila je u utorak (11. avgust) da je spremna da odobri Bosni i Hercegovini kredit od 25 miliona evra za Međunarodni aerodrom Sarajevo.
“Do sada je na osnovu presuda koje je donio Evropski sud za ljudska prava oštećenima u BiH isplaćeno oko 3,11 miliona maraka“, kazala je Mijićeva.
Kostrenčić je predložio hrvatski New Deal, odnosno izdavanje državnih obveznica kojima bi se svim građanima Hrvatske omogućilo ulaganje u razvoj gospodarstva, pojedinačnih programa i projekata.
Izvješće šefa sigurnosti EU Javiera Solane i povjerenika za proširenje Ollija Rehna bit će ključni dokument koji će usmjeravati budući angažman EU.
Cinjenica da nijedan hrvatski povratnik jos nije popunio formular za povratak u Bijelo Polje najbolje govori o strahu koji vlada u zapadnom dijelu grada.
U goveđoj salami opremljenoj islamskim »halal« certifikatom iz Slovenije švedska agencija za hranu otkrila je DNK analizom prisutnost znatne količine svinjskog mesa, objavile su u srijedu agencije.
Po dolasku u Sarajevsku zračnu luku, Gere je izjavio kako će njegov posjet predstavljati prigodu za upoznavanje Bosne i Hercegovine (BiH). Pedesetsedmogodišnji glumac igrat će ulogu novinara koji kreće u neautoriziranu misiju hvatanja Karadžića.
Ozračje proslave obilježavanja Dana Grada Samobora doprinjelo je svečanom dočeku trkača, pa su oni, više nego iznenađeni, s oduševljenjem pronijeli baklju Trgom kralja Tomislava i centrom grada.
"Svakoga dana smo angažovani na naporima usmerenim na unapređivanje života običnih ljudi na Kosovu i rešavanje potreba mnogih različitih etničkih zajednica na Kosovu", dodala je ona.
U policiji rečeno da je uhapšen u sredu 14. novembra oko 2.30 u mestu Patnjik, između Novog Pazar i Raške. Pretpostavlja se da je Darijan pokušao da pobegne na područje Kosova i Metohije, kako bi izbegao hapšenje u Srbiji.
Teško je, naime, očekivati da će predsjednik Mesić samo tako prijeći preko onoga što je, doduše, privatno i neformalno, govorio vatikanski nuncij Francisco Javier Lozano.
Sedmog aprila 1992, Sjedinjene Države bile su jedna od prvih nacija koja je priznala Bosnu i Hercegovinu, nakon što je zemlja izronila iz sukoba uzrokovanog raspadom bivše Jugoslavije.
Taj portal nezvanično saznaje da je Erić imao prostrelnu ranu na glavi, a da je u automobilu kojim je upravljao pronađen pištolj registrovan na njegovo ime.
Koristila sam njihove kreditne kartice, budući da su kao povlaštena kategorija građana SAD-a izuzeti od poreza te ne plaćaju manipulativne troškove i dostavu iz SAD-a.
Ona je izrazila podršku pristupanju te zemlje EU, ali je rekla da zemlja mora dati trgovinske privilegije Kipru, članu tog bloka.
Dolazak Heitmana koji ima 21 milijardu američkih dolara investiranih u nekretnine znak je da je Hrvatska ipak prepoznata na investicijskom tržištu, a banke su bile spremne pratiti takav pothvat.
Pozdravljajući unapređivanje saradnje Beograda sa Međunarodnim krivičnim sudom za bivšu Jugoslaviju, generalni sekretar NATO-a Jap de Hop Shefer ponovio je značaj hapšenja i izručenja odbeglog optuženika za ratne zločine Ratka Mladića.
Prema pisanju agencije AP, al Masri i bin Laden su prvo predložili da mete napada budu američka vazduhoplovna baza u Indžirliku, na jugoistoku Turske, i izraelski brodovi u južnoj luci Mersin, ali se od tih planova odustalo zbog oštrih bezbednosnih mera na tim lokacijama.
Osnovano se sumnja da je I. B. krivotvorila podatke o radnom stažu ostvarenom u više poduzeća u BiH, nakon čega je dva mjeseca radila u Hrvatskoj i tako stekla status mirovinskog osiguranika, doznaje se u policiji.
I, naravno, Bosni ne treba neodlucna medjunarodna zajednica koja ce omoguciti zavjerenickoj kasti SDA politicara da upravljaju narodnim kapitalom (a time i narodnim duhom) kad ne budu na vlasti.
Vremenski uslovi sa mnogo padavina i uz visoke temperature pogoduju razmnožavanju rečnih i takozvanih kućnih komaraca, čija su legla na kanalima, barama i drugim manjim vodenim površinama na celoj teritoriji grada i prigradskih naselja, piše portal ''24 sata''.
"Vlada je obećala da će preduzeti ovaj veliki korak u roku od 60 dana od dolaska na vlast", izjavio je premijer Nikola Gruevski.
Ona je ujedno u sredu potvrdila da će protesti biti organizovani zajedno sa Savezom samostalnih sindikata Bugarske (KNSB), drugim najvećim sindikatom u zemlji.
Za pridruživanje je presudno ubediti evropske partnere da mi imamo sposobnost da sprovodimo šengenske procedure, bez kvarenja granične kontrole zbog fenomena korupcije“, rekao je on.
I još puno bi moga pričat o momu gradu iz snova, ali samo na momu rodnomu dijalektu da me furešti ne razumu i ne pokradu mi ideje.
Dio mučkih ubistava, nožem i motornom pilom, izvršio je Egipćanin Abu Mina, inače zadužen za bezbjednost i specijalne zadatke u kampu, kasnije u "El Mudžahidu", i selu Bočinji.
On je posjetio nekoliko korisnika UNDP-ovih programa i susreo se s predsjednikom Fatmirom Sejdiuom, predsjedavajućim skupštine Kosova Kole Berishom i premijerom Agimom Cekuom.
Svi smo mi izašli iz sistema gdje su u fabrikama radili čitavi gradovi, smjena jedna hiljadu ljudi, toga više nema, većina stvari je automatizovana i svi naši giganti su sa viškom radnika, nažalost nikada to neće više biti isto.
Ona je utvrdila kako prijašnje Poglavarstvo na čelu s Vukelićem nije nikada donijelo zaključke o oslobađanju plaćanja komunalnih naknada novog trgovačkog centra – gradonačelnik i njegov zamjenik izmislili su odluku vrijednu nekoliko stotina tisuća kuna.
Oni ne bi trebali otvoriti put za kolektivnu osudu nekih konkretnih grupa ili političkih snaga, pa čak i nacija," izjavio je on.
Ovo za «San» kaže Fadil Fatić, zamjenik direktora Agencije za statistiku BiH, dodajući da s obzirom da vlast još uvijek nije formirana, bit će teško očekivati popis.
Priznala je kako je jedan od fanova ošamario kad je sreo u prodavnici jer je prekinula sa njim. Kad se Brad probio kao glumac, pjevačica se lupala po glavi, žaleći što više nije sa njim.
Hrvati su ranije morali sa pamte tri odvojena broja telefona -- 92 za policiju, 93 za vatrogasnu službu i 94 za medicinsko osoblje -- i bilo je lako zbuniti se.
Sve izraženiji nedostatak radne snage vidljiv je u raznim sektorima, u kombinaciji sa znatno višim stopama rasta BDP-a (u poređenju sa “Starom Evropom”).
Zato činjenica da smo došli do tačke na kojoj uopšte možemo da razgovaramo o tome predstavlja izvanredan napredak», dodao je Terzić.
Nekoliko ostanaka na klupi za pričuve je primio teško k srcu, pa je imao potrebe i komentirati igru Milana za koju nije imao lijepe riječi.
Nakon što se tokom ove sedmice nije javljala na telefon, niti izlazila napolje iz kuće, rodbini i komšiluku je to postalo sumnjivo, te su obavijestili policiju.
Iako su po rangu na nižim mjestima ove godine, rezultati Bosne i Hercegovine (BiH) i Makedonije -- 2,9 to jest 2,7 -- nisu se promijenili od prošle godine.
Ne težimo za tim da samo obavimo sve što treba, nego otkrivajmo iz dana u dan što je Bog pripravio onima koji ga ljube.
Razgovarali smo s pripadnicima holandskog bataljona i dobili fotografiju jedne od masovnih grobnica, koju je načinio vojnik Davej Mat (Davey Maat) 16. jula 1995. godine.
"Prošlo je pet nedelja kako snimamo film. Radili smo po vremenu koje nas 'nije slušalo'. Zahladnelo je, imali smo svu onu kišu, i više nego uspeli! Uprkos teškoćama film smo snimili pre roka, tačnije, dva dana pre predviđenog roka", rekao je režiser, a onda i pohvalio ekipu.
Umesto toga, njena meta su ilegalni imigranti, narkomani, prostitutke, prodavci falsifikovane robe i ulični prodavci bez dozvole, od kojih su mnogi siromašni ljudi koji pokušavaju da prežive, a ne ovejani kriminalci.
"Međutim, te teme ponovno izlaze na površinu kratko vremena prije roka za objavljivanje izvještaja EK," zaključuje Blajan, koja je specijalizirana za izvještavanje o poslovima vezanim za EU.
Otvorena vrata za posjetioce od jutarnjih do kasnih noćnih sati imat će svi muzeji, uz različite programe kojima se pridružuju velikoj svjetskoj mreži zemalja što će obilježiti ovaj značajan datum.
Iako bi vremenski okvir Crne Gore mogao biti kraći, vjerojatno će biti potrebno najmanje godinu dana dok zemlja ne dobije datum za početak razgovora.
U realizaciji projekta, pored autora i uredničkog odbora, za kartografsku obradu angažovan je Muhamed Đozić, likovnu obradu je radio Dževad Hozo, a atlas je na 350 stranica štampan u Sloveniji.
Ovih dana tužilo Ikeu jer u katalogu ne možeš vidjeti ženu s odvijačem u ruci, one muškarcima dodavaju letvice, dakle, žene su diskriminirane u Ikeinom katalogu.
Njima je kristalno jasno da Kalmeta i ekipa na gradnji cesta kradu 2 kilometra za 1 sagraden, ko ce to financirat osim retardiranih hrvatskih gradana, priglupih seljaka, zadojenih nacinalizmom.
Treba napomenuti i to da je Ministarstvo prometa i komunikacija u 2009. godini za sanaciju puteva u TK izdvojilo oko 19 miliona i 500 hiljada KM, dok je u izbornoj godini za sanaciju puteva već izdvojeno oko 24 miliona KM.
Na saslušanju pred senatskim odborom, stručnjaci su apelovali na Belu kuću da razmotri naoružavanje sirijskih pobunjenika. Obama je prethodno odobrio tajnu pomoć pobunjenicima koji su se borili protiv bivšeg libijskog vođe Muamera Gadafija.
Odlazeći predsednik sindikata železničkih radnika Nikos Kiucukis u sredu je ponovio osvoju optužbu da grčka vlada želi da pretvori OSE u "zabavni park… otvoren samo vikendom. Ona želi da pretvori železnicu u minijaturu, svodeći je sa sadašnjih 2.600km na 800km".
Olakšavanje viznih procedura i režima, uspostavljanje lokalnog režima graničnog saobraćaja i stvaranje trgovinske zone koja će zameniti CEFTU neke su od ideja koje je Evropska komisija iznela u svom januarskom izveštaju.
Prilozi Forum Moj Profil Blogeri Coco T ne može smjestiti guzu na obični motor, pa je nabavila dvosjed! Iako joj raspored postaje već pomalo pretrpan, Coco T ni ovog četvrtka, točnije "tanga četvrtka" nije iznevjerila svoje obožavatelje.
Posle jednosatne diskusije iza zatvorenih vrata u četvrtak, ministri inostranih poslova Kontakt grupe koju čine Britanija, Francuska, Nemačka, Italija, Rusija i Sjedinjene Države, pozvala je na brzo rešenje kako bi se okončala trenutna politička neizvesnost.
Novac se brzo istopio Centar za žene Adela lani je s Ministarstvom obitelji potpisao ugovor o financiranju 30 posto potreba tajnog skloništa, u iznosu od 318.000 kuna, koje za ovu godinu još čekaju.
Jos je zanimljivija moc koju ste za profiliranje konacne odluke pripisali neimenovanom profesoru, no pitanje integriteta clanova Upravnog odbora Univerziteta u Sarajevu je njihovo pitanje, svakog ponaosob, a ne moje.
" Neki tu tvrde da ja nekoga "veličam", kao KPJ ili JNA, a nisu kopirali ta "veličanja" iz moje reakcije, da podrže vlastite tvrdnje, govore o njima, a ne o meni.
