Según la última encuesta del Des Moines Register , el diario local que cada cuatro años se convierte en una Biblia política, Romney está primero con el 24%, luego Paul con 22% y Santorum con 15%. Atrás aparecen el ex presidente de la cámara baja Newt Gingrich, percibido por muchos republicanos como demasiado “insider” de Washington, y Rick Perry, el gobernador de Texas, cuya estrella parece haberse apagado.
Clarín.com no vende ni alquila la información de los usuarios. Si los datos personales del usuario debieran ser compartidos con socios comerciales o patrocinantes, el usuario será notificado antes que éstos sean recogidos o transferidos. Si no desea que sus datos sean compartidos, puede decidir no utilizar un servicio determinado o no participar en algunas promociones o concursos.
Siete serán los espacios escénicos de la provincia de Albacete que acogerán alguna de las propuestas programadas en 'Danza a escena'. Así, el Teatro Circo Albacete será el escenario donde las compañías Neodans y Brodas presenten 'Solodos' y 'Hip Hop Danza Urbana' el 15 de noviembre y el 1 de diciembre, respectivamente. Los andaluces Da.Te Danza llegarán el 14 de diciembre al teatro municipal de Higueruela con su espectáculo de danza infantil 'Tondo Redondo'.
"Un cuento chino" competía frente a la cubana "Boleto al paraíso", de Gerardo Chijona; la mexicana "Miss Bala", de Gerardo Naranjo, y la chilena "Violeta se fue a los cielos" de Andrés Wood.
Cristina puede hacer y decir todo lo que hace y dice porque reina en medio de una desolación política . La oposición rastrea aún alguna razón de ser. El peronismo está disciplinado y quieto. El único límite que parece amenazar a la Presidenta es el que traza Hugo Moyano.
Mientras, en América el número de casos no deja de aumentar. Este domingo, todos los países latinoamericanos reportaron al menos un nuevo caso en su respectivo territorio.
—¡Ufffff! Fue inesperado. Pero el equipo se portó fenomenal en los días siguientes. Se formó una piña espectacular. No hubo fisuras en el grupo y todo el mundo mostró una madurez que sirvió para seguir adelante. Pero eso es ya pasado. No podemos vivir de un título. Hay que pensar en el futuro.
Javier Cremades, uno de los principales miembros del despacho de abogados Cremades&Calvo Sotelo, que representa a esta Plataforma integrada por más de 5.000 afectados, indicó que se va a reclamar por vía administrativa a AENA esa cifra y que este trámite va a tener lugar en enero.
1. En educación habría que optimizar los recursos. Por ejemplo, hay varios centros de profesores y recursos en la Región, cuando sería suficiente y menos costoso centralizar sus servicios en un Instituto de Formación del Profesorado.
“Hay que resolver esto porque estamos quedando pésimo”. “Es tan serio lo que ocurrió que está en juego el honor de la institución”. A ambas frases recurrió ayer que el presidente de la Cámara Arbitral de Rosario, Fernando Rivero, durante una áspera reunión plenaria de la entidad donde se revisó lo actuado la semana pasada cuando se comunicaron precios indicativos de la soja $30 más bajos de los cotizados en los mercados generando fuertes críticas de sectores de la producción y el comercio.
Sin posibilidad de alcanzar un acuerdo con el Partido Popular para una planificación energética a largo plazo, el Gobierno ha empezado a achicar la abultada factura de las renovables. Primero acotó las primas de la fotovoltaica y ahora ha aprobado la regulación de la eólica y termosolar, en línea estos últimos con los pactos alcanzados con el sector. Compañías e inversores ya saben a qué atenerse.
Para hoy se esperaban las declaraciones de los editores de los diarios Daily Telegraph, Tony Gallagher; Financial Times, Lionel Barber, y The Independent, Chris Blackhurst.
"Prácticamente, las diferencias entre comunidades son nulas", ha aclarado, para añadir que éstas no existen entre los centros y sí entre los alumnos de los propios centros, que roza el 70 por ciento. En este sentido, el secretario de Estado ha indicado que este dato responde a la falta de autonomía de los centros escolares, así como a una deficiente implicación de las familias, alumnos o profesores. "Estos sin los items que tenemos que tocar y a los que dirigir nuestras políticas", ha subrayado.
Por su parte, el delegado del Gobierno en la Comunidad Valenciana, Ricardo Peralta, destacó "la necesidad de una coordinación más intensa" entre las distintas policías internacionales "para garantizar que la lucha contra la delincuencia con un fuerte componente internacional sea cada vez más eficaz".
"El disco esta hecho desde el cariño, no desde el veneno ni del rencor. Es una introspección personal y de reflexión sobre lo que le va a pasar a uno con la soledad y de los que significa estar solo".
La firma de auditores deberá establecer un sistema de control de calidad destinado a asegurarle en grado razonable que la firma y su personal cumplen con las normas profesionales y con los requisitos legales y reglamentarios y que los informes emitidos por la firma o los socios del compromiso son apropiados en las circunstancias.
Esta mañana se realizó un acto que formalizó el nombramiento de Ana Brunet como presidenta del directorio del Enapro, después de la salida obligada del cargo de Pablo Ferrés, desvinculado por diferencias con el gobernador Hermes Binner.
El equipo del Gobierno, en cambio, entra lesionado a la cancha. La industrialización es un viejo anhelo latinoamericano que funcionó poco y mal, salvo en Brasil. Eso, por lo menos, dice el relato, y hay algo de cierto.
El concejal de Seguridad ha explicado que la descarga del camión se va a hacer en un recinto "controlado por la Policía" y al que "sólo" va a poder acceder un número "reducido e identificado" de personas. Asimismo, no se permitirán teléfonos móviles o mecheros "ni nada que pueda provocar chispas".
La NGP suma a sus controles tradicionales una pantalla táctil frontal, otra trasera y un sensor de movimiento para un modo de juego más intuitivo, además de dos cámaras.
El gobierno central de Jartum no había hecho campaña ante los sureños para intentar convencerles de que votasen a favor de la unión de Sudán, el mayor país de Africa, constituido por un Norte de 32 millones de habitantes, musulmanes y en gran parte árabes, y un sur de unos nueve millones, principalmente negros y cristianos.
Segovia había adelantado ayer a las 19 que la asamblea de trabajadores de la línea C había aceptado abrir un compás de espera por un mes a la espera del desarrollo de las negociaciones paritarias, y que se esperaba por la resolución de las asambleas que se realizaban en las otras líneas para confirmar la decisión.
Luego de un trabajo conjunto con el Centro Comercial e Industrial, se convocaron a diversas Pymes a una rueda de negociación donde presentaron sus propuestas para comercializar productos alimenticios. Dentro de las categorías propuestas se incorporarían pastas frescas, lácteos, pollos, quesos, productos de panadería y chocolates.
Un telegrama del 15 de octubre de 2009, clasificado "secreto", cita a Jalaf Jalafov, entonces ministro de Relaciones Exteriores de Azerbayán, según el cual el tráfico está en manos de los servicios de seguridad iraníes.
“Todo esto termina a fines de noviembre con un evento en Rosario con todos los dirigentes políticos y empresarios poniéndonos de acuerdo en estos temas que consideramos centrales, ese es el objetivo de máxima que nos propusimos”, finalizó Nazer.
Los agentes de la Ertzaintza han llevado el cuerpo hasta la orilla y han llevado a cabo maniobras de reanimación hasta la llegada de una ambulancia medicalizada, cuyo médico ha certificado el fallecimiento del hombre, cuyo cadáver se ha trasladado al Instituto Anatómico Forense de Bilbao.
“Lo lógico habría sido que el aumento se discuta luego de que entre en vigencia el nuevo marco regulatorio, pero no se dio así, dijo Giani y anticipó que “tal como ocurrió el año anterior, la opinión del Enress introducirá modificaciones a la propuesta enviada por la empresa”.
«Esperando verte» es el título del nuevo trabajo que la cantante gaditana Niña Pastori escenificará en el Colón el 27 de febrero, un día después de la representación de la obra «7 contos capitais», una serie de historias en las que la avaricia, lujuria, pereza, envidia, gula, soberbia o ira de los personajes se van entrelazando ofreciendo una visión satírica y grotesca de éstos y con la que reflexiona sobre las miserias y debilidades humanas.
La Fundación Botín aportará los más de 50 millones de euros que costará hacer realidad este proyecto, que el arquitecto italiano deberá haber redactado antes de acabar este año para adoptar una decisión sobre su ejecución.
"Tomás cuenta con mi apoyo y el de todos los compañeros que me han ayudado en esta aventura". Jiménez se despedía dando las gracias de "corazón", mientras los congregrados en el Hotel Pincesa coreaban "Trini" y no paraban de aplaudir. "Ahora más que nunca me debo a este proyecto, porque me debo a vuestros anhelos de cambio y voy a trabajar desde el primer día", ha agregado.
Clinton destacó lo importante de dar ayuda a los damnificados de Haití y también explicó el programa durante una entrevista que le hicieron el cadena de televisión "ESPN". "La situación en Haití es desastrosa", destacó Clinton, que ha viajado a través del país devastado por el terremoto que ha dejado cerca de 100.000 muertos y cerca de un millón de heridos. El ex presidente estadounidense destacó que era "imprescindible" que todos colaborasen en la reconstrucción y ayuda al pueblo haitiano.
Por otra parte, se ha distinguido a la Fundación Pascual Ros con el premio Palmerar d' Elx por su apoyo al deporte ilicitano; con el Misteri d' Elx, a los valores humanos, a Rafa Aledo; con el Dama d' Elx, a toda una vida dedicada al deporte, al ex jugador de fútbol José Antonio Morante 'Lico' y con el Elx Ciutat d'Esports, por su constante labor de promoción al deporte ilicitano, al Centro Excursionista de Elche.
En la segunda mitad, el equipo malagueño mejoró un poquito su defensa, que mantenía la idea de cambiar de hombre en los bloqueos. Precisamente, el cuadro donostiarra llevó a cabo una buena lectura de esos cambios, buscando siempre al atacante que quedaba en ventaja. Esa mejor ejecución de sus ataques, la calidad de Panko y los despistes de los locales en el rebote concedieron la última ventaja al equipo visitante, que Aíto volvió a tapar con su pareja de pívots pequeños y dando protagonismo a Haislip.
“Hace tiempo que Argentina viene planteando y presionando por este tema… ¿Por qué salta ahora con esta orden de Mujica? A mí me huele a que sin duda es un tema de negociación. Había y todavía hay varios asuntos pendientes de resolución con Argentina. Entonces, por citar un caso, el presidente logra que Argentina acceda a profundizar el canal Martín García, pero para eso tiene que ceder y dar algo a cambio”, concluyó la fuente en diálogo con este diario.
Asimismo, el alcalde informó que se está trabajando con la Dirección General de Comercio para obtener la financiación suficiente, a través de las subvenciones de Urbanismo Comercial, para hacer realidad este proyecto y adelantó que "se va a seguir trabajando con la convocatoria de concursos para otros proyectos, donde queremos implicar al Colegio de Arquitectos y a la Comunidad Autónoma".
El pequeño Ibai, vecino de la localidad bilbaína de Zaratamo, tuvo la fortuna de encontrar un donante de características similares el 28 de diciembre, Día de los Inocentes, como recordó su padre visiblemente emocionado. Tras la extracción de los órganos del niño fallecido, que pesaba 16 kilos, comenzó la intervención en La Paz a las 23,30 horas de ese mismo día y, transcurridas poco más de seis, el equipo de Santamaría había consiguió salvar la vida al enfermo, que se encuentra aislado en la UCI, con ventilación mecánica y bajo pronóstico reservado.
La portada de "Semana" está dedicada a la familia Martínez de Irujo, al bautizo de la hija de Enrique Ponce y Paloma Cuevas, y a Antonio Banderas en San Sebastián. La revista incluye otros reportajes sobre el estreno de "VickyCristinaBarcelona", al que acudieron Penélope Cruz, Javier Bardem y la ministra de Defensa, Carme Chacón, entre otros, y sobre los embarazos de Leonor Watling y Carolina Herrera, que pronto serán madres.
Esto no es democracia ni cosa que se le parezca. España necesita una rectificación urgente a fondo. Necesita alto estilo jurídico y actos de auténtica autoridad. Con medios adecuados y lícitos en la actuación política, deben obtenerse normalmente resultados fecundos y halagüeños. Por excepción, también pueden cosecharse reveses. Toda acción humana, en mayor o menor proporción, se halla expuesta a ese albur. Lo que ni física ni metafísicamente resulta posible es conseguir resultados eficaces y prósperos en la acción política con medios inadecuados e ilegítimos.
"Estamos acostumbrados a la cólera de la Madre Naturaleza en Indiana, pero esto es lo más terrible que he visto en mis años de servicio", dijo Daniels, visiblemente emocionado, ante la prensa.
Más de dos mil personas participaron este miércoles más temprano en los funerales de Fadel Salman Matruk, quien murió baleado durante la dispersión de una protesta frente al hospital donde era velado otro manifestante chiita muerto el lunes en otro mitin antigubernamental.
El encuentro, última fecha del campeonato, se llevará a cabo a partir de las 15, con el arbitraje de Pablo Lunati, y lo televisará Canal 7, al mismo tiempo que los otros cuatro partidos que definirán las dos promociones y los dos descensos.
Finalmente, Ferrero subrayó que este Congreso 2011 “pretende despertar en la gente la verdadera vocación de participar y comprometerse en las actividades gremiales, institucionales, etc. con el fin de lograr un país con crecimiento productivo, trabajo, mayor seguridad, inclusión social, destierro de la pobreza; asegurando, además, seguridad jurídica que permita proyectar a largo plazo”.
Según informaron a Europa Press fuentes de la investigación, los cinco individuos pertenecen a una banda de atracadores de Europa del Este, que amenazaron a punta de pistola al empresario, propietario de Cepillos Barbosa e Hijos S. L. , un fabricante de cepillos, brochas, pinceles y complementos de plástico que cuenta con sus principales instalaciones en Cambeo.
“Esa inversión está firme. La empresa presentó un anteproyecto y compró los terrenos en el año 1996 en el límite con Puerto General San Martín, aunque no hay fecha de inicio. El objetivo sería instalar una planta de fertilizantes líquidos; porque tenemos como fertilizante a la urea, y es heterogénea en el suelo y no tiene mayor absorción, por lo que se está utilizando fertilizantes nitrogenados líquidos, que es lo que produciría la planta”, informó el jefe comunal.
En 1957 abandonó Manhattan y se fue a vivir a Ipswich (Massachusetts). Este es el pueblo que recrea en la novela 'Parejas', reeditada en España en 1996. En ella Updike analiza las primeras parejas 'rompedoras' de los 60. Muy distinta es 'El centauro', donde trata los enfrentamientos generacionales y la enfermedad de la psoriasis (inflamación crónica de la piel). Con esta novela obtuvo el National Book Award.
Según ha dicho, sus promesas se han quedado "en palabras" como "tantas otras veces". "Ha sido el año en que más españoles han perdido su puesto de trabajo, en el que han subido los impuestos, ha sido el año de los recortes sociales.
Analizar los impactos de las actuaciones que se están llevando a cabo y cómo hacer las cosas para conseguir alcanzar un futuro sostenible, es «una labor prioritaria en esta materia», según el Ayuntamiento.
El primer punto de la noche fue un empate. Mientras Sosa destacó la transformación personal de Giménez durante el concurso y Valeria la labor de Priscila Suárez, Mediavilla remarcó la brillante performance de Ana Paula Rodríguez, que junto con Álvaro Navia entonó el hit de Fito Paez “El amor después del amor”.
Fariñas fue detenido junto a una quincena de disidentes. Hernández no supo precisar si estos también quedaron en libertad, pero sí resaltó que en esta ocasión las fuerzas de orden no les infligieron malos tratos.
El Síndic considera que la Administración educativa "no se puede contentar con garantizar tan sólo la cobertura de las bajas del profesorado, si no que en aquellos casos en los que las situaciones de baja o ausencia sean reiteradas y habituales, el esfuerzo desplegado debe ir encaminado a evitar los efectos perjudiciales que el cambio continuo del profesorado y la pérdida habitual de horas lectivas pudiera generar en la educación de los alumnos".
Entonces lo entiendo todo. La prensa no tiene razón. No estamos en guerra, ni falta que hace. Esta especie de bronca continua es una ilusión, una imagen grotesca que proyectan los medios, pero no es real. Por el amor de Dios, que no os pase como a mí, que meriendo paellas de orfidales todos los días. En ocasiones veo Truebas, sí, pero mis amigos me ponen en mi sitio. No nos dejemos engañar.
La experiencia enseña que un buen motor económico puede disimular la falta de política. El problema aflora cuando aquel motor declina, como sucede hoy en la Argentina.
En cuanto a las iniciativas en marcha destaca la prueba que se está llevando a cabo en la Corredora, que se está cerrando el tráfico durante los fines de semana.
"Necesitamos construir un Estado presente capaz de intervenir en el desarrollo, de dar respuesta a las necesidades, y seguir en el camino de recuperar los derechos sociales" expresó Rossi.
En este cercado de Coto del Rey, cuya población de lince perdió una decena de ejemplares a finales de la pasada década tras un brote de leucemia felina, se liberó el 25 de noviembre de 2007 a 'Baya', un macho que ha logrado reproducirse en varias camadas consecutivas.
Asimismo, la infraestructura potenciará las economías de los municipios del Alto Genal y de la propia ciudad de Ronda, aumentando la accesibilidad de los pueblos entre sí y con la Costa del Sol. Por ello, entre las medidas compensadoras se han incluido la mejora de las carreteras de las poblaciones del Genal y su acceso a la autovía.
El consejero anunció la puesta en marcha de una acción promocional específica del torneo con motivo de la celebración de la próxima edición de la Copa Ryder, del 1 al 3 de octubre en Newport (Reino Unido), con el objetivo de darlo a conocer y reforzar la imagen turística Andalucía en los mercados nacional e internacional.
Ahí está Hair, que nos descubrió una manera de protestar, ya fuera desde arriba o desde abajo de una platea universal que es el gran teatro del mundo.
El último fichaje de la Real Balompédica Linense, Domingo Ferrer, tuvo sus primeros minutos como jugador albinegro durante la última cita de los suyos ante el Sanluqueño, partido que supuso la segunda derrota en casa de la temporada.
A tono con lo promovido en la comisión de Agricultura de Diputados, el proyecto propondría eliminar las retenciones a los granos y la ganadería, con la excepción de la soja, cuyo tributo se aplicaría en forma segmentada y gradualmente.
En TV ganó popularidad con su personaje de “Bochita” en El botón , de Alberto Olmedo y Jorge Porcel. También pasó por ciclos como Gorosito y señora , junto a Santiago Bal, y Operación Jaja . “Sentía que en ese medio la pasaba terrible. Se improvisaba mucho y se ensayaba poco y no quería exponerme a tanto”, explicó durante su ausencia de la pantalla chica.
"Este pequeño movimiento que hay en los precios marca una buena tendencia, que esperemos se siga consolidando con el correr de los meses. Hay casos en los que algunas industrias, producto de la caída de la producción ya pagan 1,40 $/litro", dijo a Infocampo.com.ar, Alejandro Leveratto, presidente de la Cámara de Productores Lecheros de Córdoba (Caprolec).
Por su parte, Paula Chaves se mantuvo mucho más apagada que su rival, respetando su manera de ser. Apoyada por los chicos del club Unión de Villa Krause (los destinatarios del sueño), entidad que se hizo reconocida a nivel nacional por cruzarse con Estudiantes de La Plata en la Copa Argentina, logró igualar en el adagio de novela.
El Instituto Universitario del Gran Rosario becará a 30 estudiantes para ingresar a la Licenciatura en Ortesis y Prótesis en 2011. La profesionalización de esta disciplina es de vital importancia para atender las necesidades de personas con discapacidad y pacientes que sufren alguna patología o malestar motriz.
La ministra dijo también que en esa tentativa participaron “grupo de extrema derecha locales y ex carapintadas argentinos”. Garré se refería a una acusación efectuada en abril de aquel año por el propio Morales, que la oposición boliviana tildó de “burdo montaje”.
Un vocero de la petrolífera BP PLC afirmó hoy que la empresa lleva gastados más de 2.000 millones de dólares en diversas acciones emprendidas para frenar la fuga de petróleo.
El reclamo por la soberanía de las Malvinas hizo que las confrontaciones quedaran a un lado por unas horas. En una reunión que consideraron “histórica” , diputados y senadores del oficialismo y casi todos los espacios opositores presentaron en esta ciudad la “Declaración de Ushuaia”. Hubo elogios mutuos y coincidencias sobre la posición argentina, tanto en el rechazo a la militarización del Reino Unido como a la ratificación de la vía del diálogo. Será el primer proyecto aprobado por el Congreso, dentro de dos semanas.
Tras dar su primer paso con éxito en el ATP 250 de Sydney, Juan Martín Del Potro buscaba esta madrugada su pase a semifinales ante el chipriota Marcos Baghdatis. Y en la previa del Abierto de Australia, el tandilense comentó que “llegar a la segunda semana sería un buen inicio de año”.
Ahora, te contamos dos cambios importantes que se van a producir en la compañía nacida en Suiza. Los cambios de camisetas están vinculados con las gerencias de Ventas del Canal Supermercados, Ventas Corporativas y Recursos Humanos.
Diego Pablo Simeone dejó su cargo como entrenador de Racing y mañana firmaría su contrato con el Atlético de Madrid. Así de rápido, así de fácil. Entonces la nueva/vieja dirigencia de La Academia, con el flamante presidente Gastón Cogorno y el presidente saliente y futuro vice 1°, Rodolfo Molina, ya salieron a la caza del nuevo entrenador. El gran candidato es Alfio Basile.
Con el objetivo de continuar entregando a sus clientes la mejor experiencia de viaje, este nuevo sistema permitirá que desde sus teléfonos celulares, los pasajeros accedan a servicios claves que facilitarán el comienzo de sus viajes.
Según precisaron desde la Ciudad, la apertura parcial del viaducto, a partir de hoy, apunta a agilizar el tránsito mientras dure el resto de la intervención en el túnel. La intención es que los trabajos no se demoren más de 15 días. De esa manera, y teniendo en cuenta ese plazo original, el túnel debería estar otra vez totalmente habilitado para mediados de febrero, antes de que la Ciudad recupere el caudal de tránsito habitual.
El acuerdo se formalizó en la reunión mantenida en Moscú por el presidente del ente de promoción turística, Salvador Pendón; la directora gerente, Ana Gómez, y la directora de Marketing Internacional, Lynn Mitchell, con el presidente y la consejera delegada del mencionado touroperador, Vladdimir Vorobiev y Natalie Vorobiva.
8. Pensando hacia delante, deberemos considerar que las industrias apostarán al mercado externo y las inversiones que ello precisa, si están proporcionalmente apalancadas en el mercado interno.
Pasada la última navidad Miguel se encontró con Mauricio y Macri le dijo que le serviría mucho al partido que, más alla de todo el aporte de su incorporación al PRO Santa Fe, Miguel encabece este proyecto de cara a las elecciones de 2011. Obviamente Miguel se sorprendió, se puso muy contento pero explicó que tiene compromisos laborales asumidos y dijo que se iba a tomar un tiempito para contestar. Mas allá de una candidatura o no, Miguel del Sel está comprometido a apoyar la candidatura quien compita en Santa Fe y a Macri en la Nación.
Encarna Marco destacó el esfuerzo que se realiza tanto desde el Instituto Municipal de Turismo como desde la Asociación de Empresas Turísticas de Elche (AETE) para ofrecer una oferta amplia y atractiva para que los visitantes pernocten en la ciudad y conozcan sus atractivos.
Es más, el propio Gobierno Vasco, no tardó en invitar a la Kutxa a sumarse a este nuevo proyecto tras constatar el consenso político que existe hacia esta nueva fórmula.
Un hombre de 40 años resultó intoxicado por humo en el incendio de una vivienda registrado en Arroyo de la Encomienda (Valladolid), según informaron a Europa Press fuentes del Servicio Castilla y León 112.
Abundó en que el Deportivo consiguió estar en Europa gracias a jugar «muy concentrados y metidos. Ahora no es que tengamos mala actitud, pero hemos dejado de hacer cosas que nos ha dado ese plus», alegó.
La Auditoría General de la Nación (AGN) aprobó hoy por "unanimidad" de sus siete integrantes un crítico informe sobre la gestión de las líneas Mitre y Sarmiento, a cargo de la empresa Trenes de Buenos Aires (TBA), a la que reprochó "manifiestos incumplimientos en cuanto a inversiones en materia de mantenimiento y seguridad".
Boca disputará su primer amistoso de verano el martes a las 20, en el estadio José María Minella contra San Lorenzo y, salvo el domingo que los jugadores tendrán libre, entrenará hasta ese día en triple turno.
En lo que respecta al cotejo del equipo de Boedo, en el arranque, el conjunto mendocino se paró mejor en el terreno, y complicó la salida de San Lorenzo. Incluso tuvo un par de situaciones como para ponerse en ventaja que no supo aprovechar.
Para quien lleve las riendas de un negocio, el consejo no podría ser más contundente. Cuando se es un simple jefe, la obtención de los resultados deseados siempre será incierta, ya que el compromiso del equipo no es pleno y profundo –en otras palabras, el éxito o el fracaso estará determinado exclusivamente por las instrucciones de una persona. En el caso contrario, gracias a la labor de un líder, las metas de la empresa son una aspiración colectiva, un objetivo por el que todos los dirigidos están dispuestos a trabajar y sacrificarse.
Tras una petición del Gobierno marroquí, las centrales sindicales marroquíes han decidido aplazar la huelga que habían convocado para este lunes en las empresas españolas instaladas en Marruecos.
Según este comité, los temores expresados por los hosteleros en relación con eventuales pérdidas en la cuentas de resultados, y su traslación a un menor empleo en el sector, no están demostrados, a juzgar por lo que viene ocurriendo en otros países con leyes similares a la que podría aprobarse en España.
El Centro de Congresos y Exposiciones Lienzo Norte albergará por primera vez esta muestra, con 45 expositores, 200 empresas representadas y multitud de productos para el estómago y paladar de los participantes, será, en definitiva, la principal carta de presentación de la XIII Muestra Internacional del Vino y Productos de la Tierra de Ávila.
Fuentes oficiales han confirmado a este periódico que la operación se llevó a cabo el pasado miércoles por parte de los agentes de Asuntos Internos desplazados desde la capital de España. Al parecer, agregaron los consultados, siguieron el hilo de una serie de conversaciones telefónicas a partir de un traficante de drogas de Ávila que había sido detenido anteriormente. De esta forma, los funcionarios llegaron hasta los agentes abulenses a los que detuvieron en uno de los casos cuando entraba a trabajar a la comisaría, y a los otros, en sus propios domicilios.
El presidente del Partido Popular de Beniel, José Manuel Robles, ha reclamado al delegado del Gobierno, Rafael González Tovar, que reclame la ejecución de un enlace que conecte al municipio con la futura Autovía del Reguerón.
Al mismo tiempo, el plan del ministerio dice que los inversores que cambien sus viejos bonos por nuevos obtendrían trato preferencial en el futuro si se necesita otra reprogramación.
Dentro del mismo objetivo de renovación y puesta en valor de las redes, la EPE abrió la licitación N° 226, destinada a realizar obras para un conjunto de suministros puntuales en baja y media tensión de Rosario, con un presupuesto de $500.000.
Después de que el gobernador electo, Antonio Bonfatti, anunciara ayer el gabinete que lo acompañará en la próxima gestión, el futuro ministro de Producción, Carlos Fascendini, tuvo el primer contacto con la prensa en la Cuarta Conferencia Industrial de la Provincia de Santa Fe organizada por Fisfe en Esperanza. “Jugamos un papel importante en Argentina y por eso merecemos mayor atención para generar mejores condiciones de productividad respecto a quienes están en otras latitudes y tienen mayores beneficios”, aseguró.
Vicente Farnós, director ejecutivo de Castelló Cultural, manifestó que ésta «es la Nit de la consolidación. Una simbiosis de fiesta en la calle, música y galerías. Hoy todos somos protagonistas». Por su parte, la organizadora del evento, Yvonne Bacas, dijo que «hoy Castellón está en la calle, Castellón por el arte y Castellón brazos abiertos».
Para evitar problemas a las embarcaciones por el deshielo de la Antártida, con la presencia hielos flotantes (icebergs) en las zonas del Indico y Pacífico Sur, se han establecido ocho puertas de paso obligatorio (entre las latitudes 46º y 52º Sur) para impedir un descenso que resulte peligroso para las tripulaciones.
Varios estudios concluyen que la utilización del cinturón está más generalizada en carretera que en zona urbana y que su uso es mayor entre los conductores y pasajeros de los asientos delanteros que entre los pasajeros de los asientos traseros (tanto en carretera como zona urbana), porcentajes que han ido incrementándose desde 2006.
Por último, y preguntados por los jugadores rivales más a seguir, el cuerpo técnico del Ampo Ordizia alababa sobre todo las virtudes del ocho de El Salvador, el jugador samoano Joe Mamea, al que calificaban de jugador físicamente muy fuerte y con mucho rugby. Además, destacan la incorporación, este año, del medio melé titular de la selección española, Pablo Feijóo, como director de orquesta en la delantera del 'Chami', y por lo que dicen, del recién llegado medio de apertura samoano Uale Mai, que aterrizó en la entidad vallisoletana tras el descarte del anterior fichaje para el puesto de diez.
La ciudad está emplazado en un punto estratégico con respecto a los once valles oasis en los que se desarrolló esta cultura, entre el siglo I y el 750 d. C. y a lo largo de ellos levantaros ciudades coronadas “por inmensas pirámides rituales”, cuenta el expedicionario Miguel de la Quadra Salcedo, director de la Ruta Quetzal BBVA.
Justo la víspera, el día 29, sobre las 6 de la tarde, de regreso de unos días de visita a la familia en tierras sorianas, los moradores de un tercer piso de la calle Okorro (periferia del municipio), en Altamira, se llevaban el susto de su vida al encontrarse su casa desvalijada.
Si las nuevas reglas de juego rigieran también para Brasil, habrá una severa contracción comercial en el bloque. De hecho, en los cálculos de la Federación de la Industria Paulista, se verá seriamente afectada 80% del volumen de las exportaciones brasileñas al mercado argentino.
En cuanto a las reivindicaciones de cara al próximo 1 de mayo, ambos representantes sindicales apuntaron al mantenimiento de las prestaciones y la mejora de la protección social para los parados, así como la garantía de las pensiones.
La UCA realizó un estudio con el objetivo de registrar la opinión de los ciudadanos acerca de la situación económica actual y futura, así como su percepción sobre el empleo, el ingreso familiar y su capacidad de compra de bienes durables.
Luis, junto con su hija Ana, es el encargado de seleccionar las seis palmas que se utlizarán en las representaciones del Misteri. Este año se han desplazado al Hort de la Rinconà, de propiedad municipal.
El Beacon Theatre, con capacidad para 2.600 personas, es uno de los más tradicionales de Broadway y fue construido en 1928 con un diseño art deco.
La Asociación Española de Pediatría (AEP), la Sociedad Española del Sueño (SES), la Sociedad Española de Pediatría Extrahospitalaria y de Atención Primaria (SEPEAP) y la Asociación Española de Pediatría de Atención Primaria (AEPap) han alertado del peligro del uso sin control y supervisión médica de la melatonina, un agente cronobiológico para el insomnio en adultos, entre otras recomendaciones, que se comercializa como complemento nutricional en población infantil, más allá de los casos en los que su empleo podría estar indicado.
El proyecto prevé la construcción de alrededor de 150 viviendas, que tendrán una superficie mínima de 80 metros cuadrados construidos y 375 m2 de terreno, y se harán en una fracción de 13 hectáreas ubicadas al lado de Palos Verdes y frente a Hostal del Sol. “Siempre es positivo que una empresa privada trabaje de manera conjunta con la administración pública para promover acciones que atiendan necesidades primarias de nuestra sociedad. Sin duda que el acceso a la vivienda está entre ellas”, sostuvo Fein.
¿Qué equipo puso Ramón? Hilario Navarro; Eduardo Tuzzio, Gabriel Milito, Leonel Galeano; Walter Busse, Hernán Fredes, Roberto Battión, Lucas Krupsky; Martín Benítez, Ernesto Farías y Patricio Vidal.
El líder de los populares vascos abogó por que la lengua vasca «crezca con normalidad», desde la «pluralidad» en la que está enraizada, y desde la premisa de que no es cierto que el euskera «sea enemiga» del castellano. «Los vascos tienen la gran suerte de tener dos lenguas, y para fortalecer una no podemos desacreditar la otra», defendió.
La praderas de posidonia han recuperado unos niveles normales de vitalidad en parte de las aguas litorales alicantinas, según las comprobaciones efectuadas por la Universidad de Alicante. Superada una pasada etapa de daños y debilitamiento y tras las medidas de protección adoptadas, fundamentalmente contra la pesca de arrastre ilegal, que fueron propuestas por el grupo de investigación en biología marina de la UA, esta alga fundamental para el ecosistema marino ha recuperado su equilibrio en el litoral entre El Campello y Villajoyosa sometido a examen.
Por otra parte, los dirigentes sueñan con la vuelta a Primera y miran más allá del horizonte. Saben que en la A, no pueden prescindir Fernando Cavenaghi y Alejandro Domínguez. Con ambos ya hablaron, pero las conversaciones no tomaron el rumbo formal. El caso del Torito es más fácil de resolver porque el pase es suyo. Lo del Chori es más compicado porque depende del Valencia.
"El príncipe Guillermo ha llevado una vida bastante normal en el Ejército y los invitados de la pareja son un reflejo de ello", agregó.
El objetivo del concierto fue dar a conocer la causa de este trío de muchachos que ya presentó la evidencia para ser liberado pero que desde hace 17 años se encuentra en prisión y para recaudar fondos para ayudar a pagar los honorarios legales de los condenados.
Otro nombre que sonó mucho en la plaza esta semana fue el de Mohammed El Baradei. El premio Nobel de la Paz y ex presidente de la Agencia Internacional de la Energía Atómica era uno de los liberales que se posicionaba para las presidenciales programadas para junio de 2012, una vez completadas las elecciones a las dos cámaras y redactada la nueva Constitución.
Según el protocolo de accesibilidad universal de los servicios ferroviarios, las estaciones Adif permitirán en 2012 "la plena autonomía en el acceso a los servicios ferroviarios al 90% de los viajeros", han anunciado las citadas fuentes.
El objetivo de los organizadores consiste en fomentar la vela oceánica, para lo que esta regata se celebrará cada dos años con veleros monocasco de la clase IMOCA Open 60, unas embarcaciones preparadas para navegar en solitario o a dos, aunque en esta prueba cada barco llevará cinco navegantes.
El viernes, como colofón al Wrooom 2010, que reúne a los pilotos de las escuderías Ferrari y Ducati, ésta de MotoGP, en Madonna di Campiglio, en el encuentro con la prensa internacional, tendrá lugar una carrera de esquí, en la que Fernando Alonso, como siempre intentará ganar a sus compañeros.
El inicio de la inspección fue confirmado al programa Diez puntos, de Radio 2, por el concejal Hugo Montani, que asumió la conducción de la comuna tras la renuncia de Sciamaro.
El director de relaciones institucionales, Santiago Pardo, indicó hoy que la empresa comunicó las modificaciones accionarias a las autoridades de Defensa de la Competencia y de la Secretaría de Comunicaciones, como una formalidad, porque “no hay cambio de control”.
El futuro presidente catalán, Artur Mas, y el portavoz de CiU en el Congreso, Josep Antoni Duran Lleida, han empezado ya a tantear a expertos independientes, sin el carné de CDC o de Unió, para su eventual incorporación al nuevo Ejecutivo autonómico.
“ No nos une el amor, sino el espanto ”, admitió hace poco Micheli durante una entrevista. Los primeros acercamientos que tuvo con Moyano se dieron en noviembre del año pasado, pocos días antes del acto que el jefe de la CGT organizó en la cancha de Huracán por el Día del Camionero. El diputado e hijo del camionero, Facundo Moyano también mantuvo reuniones por este tema con el coordinador de Barrios de Pie.
"Tú no puedes dejar entrar a tu casa a cualquiera". Esa consigna hay que llevarla a la empresa y, como jefe, estar al pendiente de los procesos de contratación.
Ese será el proyecto con el que el Frente para la Victoria comenzará a trabajar hoy mismo en reuniones de comisiones y así, tratar de aprobarlo este miércoles en la Cámara de Diputados, a partir de la nueva conformación del cuerpo que le da la mayoría.
En estos dos últimos casos se han establecido dotaciones en el borrador del presupuesto. También se contempla llevar a cabo la construcción de una pasarela entre Tiburcio Anitua y Otaola, por encima del vial de Valenciaga. Y también dentro del plan municipal de accesibilidad, se constuirá una escalera que unirá la calle Juan Gisasola (carretera de Elgeta) con Zezenbide mediante dos tramos de escaleras mecánicas, obra que se inicia en enero. Diversos problemas burocráticos han venido retrasando este proyecto. Solucionados estos inconvenientes, se construirán las escalerasdesde Frutas Pilar, ahora cerrado, hasta las oficinas de la Seguridad Social.
A última hora del miércoles, la agencia informó no obstante a la petrolera que disponía de 24 horas para elegir disolventes menos tóxicos y que debía usarlos 72 horas después de haber sometido la lista de sustancias alternativas a la EPA, según el Washington Post.
En TP52 Series, Matador (ARG) dominó la primera prueba, Bribón (ESP) la segunda y TeamOrigin (GBR) la tercera, en una nueva muestra de la igualdad existente entre la flota del Circuito Audi MedCup 2010.
Un esfuerzo que, en el caso de los Ayuntamientos ha podido canalizarse gracias a la Constitución, en cuyos artículos 140 y siguientes, se garantiza la autonomía local de los municipios. Los Ayuntamientos nos hemos convertido en estos 32 años, en gobiernos cercanos a las personas, que hemos atendido y modernizado los servicios municipales y hemos intentado siempre dar respuesta a las necesidades más diversas de la ciudadanía.
“El hecho de que solamente 3 de 10 millones de armenios que hay en el mundo vivan en la república Armenia, es una consecuencia de este genocidio que sucedió en 1915. Los armenios no se fueron para buscar un trabajo, sino para salvar su vida. Y gracias a países como la Argentina o Uruguay encontraron una segunda patria donde pudieron establecerse y desarrollarse”, concluyó Karmirshalyan.
Todos los años bajo el lema "Tradiciones que nunca cambian" , Aguila lanza una edición especial de fechas patrias para rendir tributo a los acontecimientos, que gestaron los cimientos de nuestra patria.
E n tiempos de desmoronamiento y desconfianza uno ya no puede fiarse ni de la buena reputación. Bernard Madoff gozaba de un acrisolado prestigio como gurú financiero. Una buena reputación ganada durante muchos años de aparente gestión inversora modélica. Y no. La buena reputación sólo era el disfraz del estafador, la superchería de larga urdimbre imprescindible para conseguir la confianza del inversor.
El vice, por ahora, tendrá sus oficinas en el primer piso de la sucursal central del Banco Nación, que está justo enfrente de la Rosada y de Plaza de Mayo. “Están reacondicionando el lugar contrarreloj para que todos sus asesores puedan estar cerca”, contaron. Se sabe que el lugar tendrá una onda joven y moderna, estilo Puerto Madero .
El rock y el blues nunca estuvieron tan cerca. Una proximidad que le deben a la guitarra de Gary Moore, guitarrista, compositor y cantante de Belfast, cuyo estilo navega sin dificultades desde el hard rock al blues. En la cita de esta noche, a las 22 horas y en el Auditorio Parque Almansa de San Javier, interpretará los temas de Close As You Get, en el que, junto a composiciones propias, versiona clásicos de John Mayall como Have You Heard, o el Thirty Days, de Chuck Berry.
Aún así, tan sólo tan sólo 44 personas se han interesado por adquirir una de las plazas que el Consistorio ha sacado a la venta en concesión de 50 años por un importe de 9.000 euros. «El Ayuntamiento suprimió la limitación por la cual sólo los residentes de las calles colindantes podían acceder a una plaza pero aún así los vecinos se quejan de que no sea una venta en propiedad sino tan sólo una concesión», ha explicado el edil de Hacienda, Salvador Domínguez.
"Se lo dedico a todo el equipo que está aquí en Pekín y al que se ha quedado en Valencia, pero sobre todo a mis dos hijos y a mi mujer, que se ha quedado allí con un bebé recién nacido", explicó Ten.
En las mesas de menos visibildad se pondrán pantallas de plasma. El Hort de Baix abrirá a las 11 de la noche. La reserva de mesas podrá realizarse en la caseta de la concejalía de la Plaça de Baix, o llamando al teléfono 670 358 780.
La materia prima que la firma procesa en su planta extractora de Rosario viene de los campos propios que trabajan en Santiago del Estero y de la producción de productores independientes de las localidades vecinas a Rosario. Con ello, fabrican hasta hoy una gama de seis suplementos dietarios que comercializan en farmacias y dietéticas de la provincia de Santa Fe (donde son más fuertes), Córdoba y Buenos Aires.
No cualquiera es capaz de elegir un buen vino. Para eso hay que tener paladar y saber percibir su aroma para apreciar su consistencia, temperatura, volumen, entre otras tantas características que diferencian a uno de otro y que definen cuál es el mejor para cada comida, momento y lugar. Y así como hay especialistas que se encargan de recomendar al consumidor qué vino llevar, también hay quien explica las propiedades de otros productos y sugieren cuál es mejor utilizar en cada ocasión.
En este sentido, el juzgado mercantil destaca que el "stock es elevadísimo" y que existe diferencia entre el recuento de la administración concursal, que cifra las unidades en 122,78 millones, y el perito contratado por el antiguo presidente de Fórum Filatélico, quien asegura que existen 163,08 millones de sellos.
El club rojiblanco madrileño tuvo que hacer una contratación de 'urgencia' en el caso de Juanito, ex del Real Betis. Los 'colchoneros' no tenían al principio de temporada esos ocho canteranos exigidos por la UEFA.
De acuerdo con Wanzo, la comisión fiscalizadora que Cameron integró a partir de 1995, “no cumplió con su papel de contralor” en lo que sucedía dentro de la empresa actualmente dirigida por el diputado provincial santacruceño Atanacio Pérez Osuna, quien en su momento aportó datos a la denuncia original que abrió la causa.
Nacido en enero de 2006, 'Empaquetado' será el protagonista de la fiesta, que finalizará en un encierro en la plaza de toros en el que también se soltarán dos vaquillas.
Otras, dijo la concejala, se encuentran «al inicio del proceso y todavía en la fase de 'congelación' emocional». En cualquier caso, se les abre la posibilidad de iniciar o continuar con un tratamiento individualizado, gracias a la colaboración que el Ayuntamiento mantiene con Cavas.
En esta línearecordó que desde las Corts se instó al Gobierno a convocar una reunión con las autonomías en materia hídrica, ya que la política del agua, que es una «política de Estado la tiene que llevar adelante el presidente del Gobierno». «Mientras eso no sea así, esto no tiene arreglo».
Y no es una cifra baladí, ni mucho menos. Según los datos facilitados por la Conselleria de Educación, el curso pasado recurrían al comedor escolares algo más de 300.000 alumnos, lo que significa que 30.000 jóvenes, aproximadamente, cambiarán este curso las mesas del centro por la de casa.
De hecho, al día siguiente la pareja resolvió formalizar una denuncia "contra la caseta" en cuestión ante la Policía Nacional y elevar el caso a la federación andaluza de Asociaciones de Lesbianas, Gays, Bisexuales y Transexuales.
La Cámara de Comercio Italiana de Rosario y la Fundación de Investigaciones Energéticas y Medioambientales realizarán la 2º Edición del “Foro Internacional Biociudades” el próximo miércoles 10 de Noviembre.
Ante los micrófonos, no todo fueron reconocimientos a la labor de la Administración autonómica. La presidenta de ATA en Castilla y León, Soraya Mayo, criticó que no «se sepa nada sobre la creación del consejo del trabajo autónomo», sobre todo después de que esta comunidad causara «envidia» por la buena «interlocución y la implementación» de medidas para los trabajadores autónomos.
No, no, es una de las posibles, pero no es la única, ¿no? Yo creo que esto lo tendremos encima de la mesa en los próximos meses.
Ahora habrá que esperar a que se salga elegida la próxima junta directiva, para saber quien puede ser el técnico que se haga cargo del equipo, aunque viendo como está la economía del club, lo más seguro es que sea uno de Algeciras.
Y tu viejo, ¿no pensó en irse de allí? No. Se moriría. Es como un algarrobo. Si lo sacás, se seca en tres días.
El Centro de Estudios Sociales y Acción Comunitaria (Cesyac), a través de su Programa del Servicio Gratuito de Asesoría al Consumidor (Sac), planteó públicamente que “la EPE debe hacer más, informar mejor al usuario y anunciar menos lo que ya se debería haber hecho hace años".
¿Vos terminaste la relación? Fue mutuo. Ninguno hizo nada malo o equivocado. Simplemente ya no era divertido. Dejamos de amarnos. Nos estábamos amargando la vida. Ambos queríamos salir de esa situación antes de arrepentirnos de haber estado juntos.
De igual modo, continúan ingresadas cuatro personas, dos de ellas en estado grave, una en la Unidad de Cuidados Intensivos (UCI) del hospital Clínico Universitario 'Virgen de la Victoria' de la capital y otro en la del Hospital Internacional Xanit. Los otros dos pacientes están en planta en el Clínico y en el Carlos Haya, siendo la evolución de ambos favorables.
Al Mallorca , sólo con el camerunés Pierre Webó arriba, le costó desembarazarse de la tupida red tejida por su rival, pero cuando encontró espacios su juego mejoró de forma exponencial, al igual que sus ocasiones de gol. Con grandes dosis de paciencia, el Mallorca de Michael Laudrup logró imponer sus argumentos, hasta el punto de encerrar al Deportivo atrás, al parecer muy cómodo en su papel de improvisado frontón.
La actriz de 37 años nacida en Australia presentó su solicitud meses atrás pero ni ella ni su esposa se presentaron a la audiencia ya que no deseaban generar demasiada repercusión mediática.
A través de este convenio, el club español tendrá la prioridad de contratar a los jugadores surgidos de las divisiones inferiores del Xeneize. Por su parte, Boca tendrá a su disposición la estructura y los recursos humanos del Barcelona para instruir a sus entrenadores, quienes se capacitarán para instruir a los juveniles. Para esto, los catalanes les cederán su proyecto formativo del predio La Candela.
El número de centros docentes de la provincia que este año concurren al proceso electoral de los consejos escolares es de 80. De los cuales 9 van a tener una renovación total de su consejo, 69 una renovación parcial y 2 concurren por primera vez a este proceso, estos son los CEOs de Prádena y Villacastín.
Para los habitantes del mundo industrializado ese costo representa sólo el 1,6% de sus ingresos, mientras que en los de menores ingresos puede suponer el 20%.
La pareja fue fotografiada ayer cuando compartía un beso apasionado en el Merecedes Benz SUV de la actriz a la salida de su clase de fitness en Los Ángeles.
Según señala el auto del TSJ, cuando la concesionaria contrató en 2005 con el Ayuntamiento, "aceptó un régimen retributivo en el que se incluía el transporte y tratamiento de una porción de aguas cuyo origen era el freático y que por el mismo empezó a percibir unas retribuciones pactadas y fijadas".
Por su parte, el policía que arrestó al acusado poco después de los hechos ha explicado que en ese momento le confesó que había agredido al carnicero porque había lanzado un beso con la mano a su hermana y porque creía que ambos mantenían una relación sentimental.
Por último, dijo que espera que Estrada, un veterano militante del PSOE, «enseñe sus galones» en Madrid y pueda imponer su criterio ante determinadas cuestiones, si bien López Belmonte no se mostró demasiado optimista al respecto.
Por áreas de gestión, el Ejecutivo saca sus mejores notas en infraestructuras, sanidad, seguridad ciudadana y protección del medio ambiente. En cambio, se considera mala o muy mala su gestión respecto al desempleo, la economía, la inmigración y la vivienda. En cuanto a la educación, la respuesta mayoritaria es regular.
Según los informes, «se da una situación mayoritaria de locales donde se permite fumar, ya que sólo entre un 15 y un 20% de establecimientos lo prohíbe». Además, añaden que en «los locales de más de 100 metros que pueden habilitar una superficie para fumar que no exceda el 30% del local no se cumple siempre la ley».
Incluso, había corredores que apostaban a que la Pizarra saldría unos pesos menos de lo que finalmente se fijó. Ayer, según informó el parte de la Bolsa, las operaciones realizadas con soja disponible (4.000 toneladas) estuvieron en un rango que fue de los $980 a los $1.000 (en los mercados a término estuvo más firme en $1.000), y el ponderado de la pizarra cerró a $997, dejando satisfecho a los vendedores (productores y acopios) porque, según dicen, generaliza un rango de precios altos que hasta ahora sólo se obtenían en operaciones privadas.
Dodge y Torino también tendrán sus fichas para el intento de hacer saltar la banca. Castellano, Spataro y Angelini serán las apuestas de Dodge. Fontana, Girolami, Urretavizcaya, Josito Di Palma y Bosio tratarán de domar al Toro .
Por su parte, Chávez reiteró ayer que busca la paz durante un discurso nocturno, pero no descartó la posibilidad de un enfrentamiento argumentado que sus principales generales evaluaban constantemente la situación en la frontera con Colombia y dijo que incluso está en contacto con los comandantes en los puestos fronterizos "para que no caigan en provocaciones".
Después de ese punto de inflexión, YPF sufrió varios embates por parte del gobierno, como, por ejemplo, el acercamiento entre las provincias productoras de crudo y el Ministerio de Planificación con el fin de cambiar la manera de negociar con las petroleras.
La ex modelo y cantante italiana, de 44 años, aseguró que “jamás recibió dinero público”. La denuncia se conoció cuando la situación política en Francia está tensionándose con vistas a las elecciones presidenciales de abril y mayo en las cuales su marido, Nicolás Sarkozy, i ntentará la reelección.
20 Quizás, en el estudio de Belgrano 270 sí había más drogas. No drogas fuertes. Yo no puedo trabajar dada vuelta. Todos vivimos los ‘80 muy intensamente y esa experiencia se transmitía a full, aunque no era necesario hacer una raya en el micrófono para demostrar que estabas vivo.
La cuestión que planteaba prohibir los "espectáculos que tengan como finalidad dar muerte al animal" como las corridas de toros, que fue votada por jurisdicciones, arrojó un consolidado de 47,9% a favor del Sí frente a 40,1% del No, indicó el conteo rápido divulgado anoche.
Además de los titulares, de Pezzella y de Vella, también se concentrarán Leandro Chichizola, Leandro González Pirez, Aguirre, Daniel Villalva, Rogelio Funes Mori y David Trezeguet.
En cuanto a las tres primeras medidas de choque que tomaría si fuese presidente del Gobierno cántabro, "la primera sería la reducción de la Administración regional; la segunda, elaborar planes para atraer a los empresarios y la tercera, reclamar al Gobierno central el cumplimiento de los compromisos con Cantabria".
El aumento de la producción sojera argentina no vino acompañado de una consolidación de los mercados institucionalizados. Todo lo contrario. “Esa pérdida de gravitación por el volumen que no llega provoca que de las Bolsas surjan precios poco representativos, que a su vez le ponen valor a muchas operaciones, desde arrendamientos a canje de insumos pasando por venta de maquinaria y sobre todo las a operaciones a fijar”, dijo Moretto.
En primer término, el atacante rosarino recibió la distinción de deportista distinguido de manos de Zamarini, en representación del Concejo Municipal. Cabe mencionar que el decreto se había votado por unanimidad en el mes de junio a partir de un proyecto del edil Manuel Sciutto.
La cartera agrícola consideró que la evolución del mercado de la maquinaria agrícola fue “positiva”, ya que las ventas al exterior pasaron de 31 millones de dólares en 2003 a 260 millones de dólares en 2010.
El secretario general del PPCV recordó que el ministro «aseguró que todas las obras empezadas se acabarían y meses más tarde dice lo contrario, por lo que estamos ante un nuevo engaño del Gobierno socialista». Además le exigió que la alta velocidad «no sufra más demoras porque los valencianos, alicantinos y castellonenses estamos hartos de escuchar los bailes de fecha de la llegada de la alta velocidad a las tres provincias desde que Zapatero llegó a la Moncloa».
A este acto de presentación también acudió Martín Beramendi, presidente de Hamaikabat en Gipuzkoa, que quiso dejar claro que, «los hombres y mujeres de este partido queremos impulsar una nueva cultura política, en la que se facilitará y posibilitará la participación de la ciudadanía que enriquece la política municipal».
Estas últimas cifras representan, según el balance del Centro de Seguridad y Salud del Gobierno regional, un incremento de un 1,44% de los siniestros leves y de un 50% en los graves y una disminución de un 20% en los mortales en relación a los once primeros meses del año pasado.
Una pareja de Los Corrales de Buelna ha puesto en marcha una nueva compañía profesional de teatro avalada por la experiencia de ella y reforzada con el afán escritor de él. Llevará el nombre de Anabel Díez y se estrenará con una obra de Carlos Troyano. Los días 11 y 12 de diciembre, en el Teatro Municipal, se representará la obra 'Del Azafrán a la Pimienta Rosa'.
«Meditamos os mistérios da luz, como que querendo projectar a luz de Cristo sobre os conflitos, as tensões e os dramas dos cinco continentes», explicou depois o Papa.
La riña multitudinaria entre dos colectivos mal avenidos en la población se originó a la salida de un baile organizado por la comunidad sudamericana.
Durante la primera quincena de octubre, concretamente del 1 al 10, la localidad de Torre Pacheco celebra sus afamadas fiestas patronales en honor a la Virgen del Rosario.
El hallazgo se produjo sobre las seis y media de la tarde en un arroyo situado en el paraje de Venta Baja, dentro del término municipal de la mencionada localidad axárquica. Los obreros estaban trabajando en la limpieza del cauce cuando descubrieron lo que parecía ser parte de la pierna de una persona.
Casa Caridad Valencia acabó 2009 con 300 socios más que el año anterior, el doble de donativos y 39 nuevos voluntarios. Son las cifras de la solidaridad valenciana en tiempos difíciles. Pero uno de los datos más gratificantes ha sido el aumento de las herencias dejadas a la entidad benéfica. Los ingresos procedentes de estos legados se han disparado en un año.
Buzzi hizo declaraciones minutos antes de ingresar a una reunión de la mesa de enlace agropecuaria con los ministros de Trabajo, Carlos Tomada y de Agricultura, Ganadería y Pesca, Julián Domínguez.
Coki Ramírez y Leandro Nimo adoptaron los roles de jugadores de fútbol americano del futuro. Después de simular un penal ejecutado por Marcelo, aprovechando el caño en H del estudio, el conductor recibió los avances de Coki, que terminó tirándolo al suelo. La performance incluyó un beso entre los participantes, pero después, Tinelli le negó su beso a la cordobesa, una vez más. “Es que a lo mejor yo tengo una conducta que otros no tienen”, dijo Tinelli, fingiéndose ofendido.
En España, la llegada de cayucos no cesa. Ayer, una embarcación con 56 inmigrantes de origen subsahariano, varios de ellos menores, arribó al puerto de Los Cristianos, en Tenerife. Dos de los adultos fueron trasladados a un centro sanitario.
Por su parte, Rubén Martínez de Tándem Publicidad, también habló de crecimiento. “Estamos ligados a la comunicación del agro que tiene un momento interesante y hay perspectivas de que esto se mantenga, de manera tal que nuestros clientes asociados ya desarrollan sus proyectos pensando en el 2012”, señaló.
Flash Player 11 y AIR 3 permiten a los creadores de juegos ofrecer de forma instantánea juegos 2D y 3D con consolas sobre la Internet a prácticamente todas las PCs y muchos otros dispositivos.
La automotriz arrancó el año con el anuncio de una inversión de 90 millones de pesos para expandir la capacidad instalada del Complejo Chevrolet de Alvear. La movida generó 500 nuevos puestos de trabajo y un incremento en las compras a proveedores locales del orden de los 170 millones de pesos.
Por último, las visitas guiadas a la Universidad Sancti Spiritus y a la parroquia de San Miguel, se realizarán de lunes a sábado, a las 12.30 y a las 17.00 horas, y los domingos, únicamente a las 12.30 horas, realizando la reserva en el teléfono 943 78 34 53.
“Hemos competido con otros astilleros nacionales, de Uruguay, de Brasil y de la zona del Caribe, siendo adjudicado a Astilleros Spi por ofrecer la mejor calidad y precio. Estar “a la vanguardia de una nueva industria naval”, es más que el slogan de nuestra empresa. Es parte de nuestra marca, es un compromiso, es el lugar que queremos también para toda la industria naval de Argentina”, concluyó Sánchez.
Además, según el estudio de la consultora Eromonitor Internacional, en Europa la explosión de las aplicaciones de viajes para smartphone es una de las nuevas claves del sector.
“Si no es el terreno que ocuparon –de propiedad privada–, será otro. Hay un compromiso de reunión con el dueño para buscar un precio de compra adecuado. Si se puede hacer en éste, nos comprometemos a pagarlo. Y si no, buscaremos otro predio cercano”, dijo Murabito en Radio 2 minutos después de la reunión.
El portavoz ha señalado que la compañía ha pedido "disculpas" a este cliente y que ya ha procedido a subsanar el error mediante el "refacturado" de la cuantía correcta, que está entre los 600 y 800 euros.
Sin embargo, Candela ha acusado a sus socios de gobierno de "haber intentado buscar aliados conservadores para sacar adelante el presupuesto", una situación que "se vio paliada por la sensatez y la responsabilidad" de los socialistas.
Madonna, que ha adoptado a dos niños de Malaui, prestó 11 millones de dólares a la organización y ahora está en el consejo de administración.
Hasta el árbol de Navidad del Rockefeller Center hace sombra al que monta la Casa Blanca desde hace 87 años, en el Parque del Presidente, pero en el interior de la mansión Michelle Obama se ha empeñado en dar ejemplo anticonsumista con conciencia medioambiental.
Para el 29 de septiembre también se anuncian los estrenos de Solos en la ciudad (con Felipe Colombo y Sabrina Garciarena) y Estela, producción que desarrolla parte de la vida de Estela de Carlotto.
La medida de fuerza impacta en las empresas en el Ministerio de Trabajo de la Nación. Las plantas afectadas son Vicentín y Molinos, en la localidad de San Lorenzo y Bunge, Nidera, Cargill, Terminal 6, Noble y Dreyfus, en Puerto General San Martín.
Atendiendo a los datos que aportó este edil, las previsiones de ingresos se estiman en 25.258.000 euros, debido principalmente a la caída de la actividad económica que se está viviendo y que repercute directamente en los ayuntamientos.
Lo que no me supo explicar el ingeniero Adjiman es por qué siguieron diciendo que era el 7 y por qué esta explicación aparece a posteriori, porque en realidad tenían que haber dado esta explicación el día 21, una vez que se confirmó que había un feriado. Todo el mundo siguió creyendo que la fecha era el 7.
Así mismo, se ha dado el visto bueno a una subvención de 5.000 euros al ayuntamiento de Fortuna para el desarrollo de actividades en el centro ocupacional de la ciudad, y otras dos de 6.000 euros a la Asociación para la Intervención Integral del Desarrollo Infantil y la Atención Temprana (Asinter) y al Centro de desarrollo infantil y atención temprana (Adamur) para el desarrollo de programas que den respuesta a la situación psicofamiliar de personas con discapacidad.
L.V. El Puerto Deportivo Juan Montiel de Águilas celebra este mes su primer aniversario. En un año, esta instalación, puerto de la Región de Murcia con bandera azul, se ha consolidado como un centro de referencia tanto para el atraque de embarcaciones (de ocho hasta treinta metros) como para el ocio náutico con la oferta de numerosas actividades para aprender a navegar y bucear.
Contador fue suspendido de forma cautelar por la Unión Ciclista Internacional (UCI) por un posible positivo por clembuterol en un control antidopaje durante el pasado Tour de Francia.
Ayer, De Vido insistió que “en el caso del Petróleo Plus, hubo empresas que aprovecharon los beneficios y sumaron reservas, como Apache, Medanito, Roch y otras, pero lamentablemente no pudo revertirse la caída general porque la principal petrolera de nuestro país, YPF, no realizó inversiones en exploración ni puso en marcha los yacimientos de shale oil ”.
Esta variedad crece y madura siguiendo la técnica del embolsado, procedimiento único en el mundo que le otorga su color característico y su sabor.
Como en la edición anterior, Luanvi será la marca deportiva oficial de la competición vistiendo a las Selecciones Coca –Cola que surjan de cada sede y aportando todo el material deportivo necesario para la disputa de partidos y entrenamientos.
La controvertida formación antiinmigración Liga Norte terminó por salir reforzada al convertirse en un aliado indispensable de Berlusconi, quien perdió la mayoría absoluta en la Cámara de Diputados.
Una maleta que llegó en un vuelo procedente de Moscú despertó en 1994 las sospechas de la policía en el aeropuerto de Múnich. El examen de su contenido causó escalofríos. Su propietario, un ciudadano colombiano, viajaba con una carga nuclear.
Las categorías Soto 40 y 33 corrieron en una cancha separada de la que usaron el resto de las categorías. Son barcos muy modernos, livianos y veloces, que corren en clase, es decir, que no se pagan tiempo unos a otros, y por eso el campeonato de esas clases es casi un torneo aparte.
De la Vega se ha referido asimismo a las últimas operaciones contra ETA en Francia y Portugal y ha agradecido a las Fuerzas de Seguridad españolas y de estos dos países su "extraordinario trabajo" en la lucha contra el terrorismo. Por último, ha confiado en que la sentencia del Tribunal Constitucional sobre el Estatuto sea "acorde" con una norma aprobada por el Parlamento y la Cámara autonómica y que se está aplicando "con normalidad democrática". "Ahora necesitamos que el Tribunal Constitucional avale esa normalidad democrática", ha insistido.
Otro de los liberados es Pedro Pablo Álvarez Ramos, que se encontraba recluido en el Combinado del Este de La Habana y sufre bronquitis crónica, glaucoma, quistes múltiples en los riñones y mal funcionamiento de los riñones. Era Secretario General del Consejo Unitario de Trabajadores Cubanos (CTUC), sindicalista independiente y Gestor del Proyecto Varela.
La defensa del acusado considera que su cliente "llevó a cabo una acción en defensa de su propia integridad física" mientras que el ministerio fiscal, que pide 14 años de cárcel para el acusado, sostiene que Rubén S.R., que se encontraba con su novia y un amigo, mantuvo una discusión verbal con tres personas, tras lo que se dirigió a su coche para coger un cuchillo, y después de esto se aproximó por detrás al fallecido y le dio una patada y cuando éste se volvió le apuñaló causándole la muerte.
¿Funes Mori o Trezeguet? La práctica matinal de River no develó el misterio. Almeyda no hizo fútbol en la práctica matinal y todavía hay una duda en el equipo que mañana se enfrentará a Boca en Resistencia, Chaco, en el primer Superclásico del año.
Quedaron por identificar 54 cargos electos de assembleias de freguesia de la coalición Mais Lisboa y 38 de la coalición Lisboa Cidade (juntas y assembleias).
Después de que el Tribunal Constitucional rechazara en septiembre de 2006 el recurso de amparo, la demandante acudió a Estrasburgo en marzo de 2007, representada por el abogado de Murcia Pedro López Graña.
Tras el intermedio, los murcianistas volvieron con nuevos bríos y tuvieron el empate a su alcance en el minuto 46 con un centro chut de Paco Peña que se envenenó y acabó con el balón estrellándose en el larguero.
La nueva familia de cuatriciclos se caracteriza por su diseño aerodinámico se encuentra disponible en distintas opciones de cilindrada de 125, 150cc, 200cc, 250cc y la más pujante con 300cc y 30hp de potencia, con precios que parten en $9.690.
Por otra parte, Manuel Galindo, presidente de la subcomisión de Rugby de Alto Rendimiento, viajó ayer rumbo a Europa para juntarse con Agustín Pichot y poder definir la situación contractual de los jugadores argentinos con sus distintos equipos de Francia e Inglaterra.
En respuesta a la escalada diplomática británica, la Cancillería reiteró que el bloque regional "ratificó una política común" sobre Malvinas. Y que sus miembros no permitirán el ingreso a sus puertos de buques con bandera kelper.
El anuncio se realizó en el salón de conferencias “San Martín” del Hotel Robert ante medios periodísticos locales y de Comodoro Rivadavia, ocasión en la que se entregó folletería y muestras de la fruta fina elaboradas en la turística localidad de la comarca del Lago Buenos Aires.
Shakira hizo las declaraciones en una entrevista cuando se le preguntó sobre las medidas propuestas en Arizona y otros lugares contra los indocumentados. Una iniciativa de ley en Arizona, por ejemplo, prohibiría a los inmigrantes sin papeles asistir a escuelas públicas, vivir en viviendas públicas o conducir vehículos. Otra iniciativa busca negar la ciudadanía a niños nacidos en Estados Unidos si su padres son indocumentados.
La gobernanta de la residencia, Nieves Callejón, explicó ayer que seguramente muchos familiares no podrán afrontar el gasto de cambio de geriátrico, porque pasarán de pagar entre 900 y 1.000 euros al mes a abonar 1.300 euros. «Les resultará inasumible», dijo.
. Indudablemente, los médicos de las enfermerías de las plazas de toros han de ser auténticos aficionados a la fiesta, aunque ello les reporte pasar malos tragos cuando han de intervenir, máxime si son, como casi siempre ocurre, amigos personales de los que se visten de luces. Sin embargo, el amor a la profesión y la propia vocación de estos facultativos se impone para que no les tiemble el pulso a la hora de coger pinzas y bisturí para curar una cornada.
Mientras tanto, Ezequiel mejora día a día. Sus familiares y amigos contaron a este diario que el chico, alumno del colegio José Manuel Estrada de La Plata, ya pudo abrir los ojos, aunque “todavía tiene la cara muy inflamada”. “Está bien y de buen ánimo. Lo único que es probable que se quede algunos días más internado”, comentó un familiar.
Semejante panorama deparó a los automovilistas un lento arribo, en general hasta con una hora de retraso. “Hay mucho trabajo ahora, todos los coches están llegando completos y demorados por algunos puntos donde hay congestionamientos”, dijo un empelado de la boletería de El Cóndor.
En este sentido, Cámara destacó la importancia de la concienciación y sensibilización de la población sobre las causas y consecuencias del cambio climático, por lo que aseguró que se está preparando una "Guía de hogares verdes" que consistirá en la medición de las emisiones de las casas, por parte de técnicos, que también aconsejarán a los ciudadanos sobre las prácticas más recomendables para conseguir reducirlas. EL TRANVIA
Según explicó la Comisaría de La Línea de la Concepción (Cádiz), la operación arrancó tras tener conocimiento de que un individuo de la localidad al que apodaban 'el Ballenato' se estaba dedicando a la venta de cocaína en la vía pública y en establecimientos de ocio.
Estos dos últimos encontraron rastros de semen seco (presumen que la muerte se produjo una 6 o 7 horas antes de hallar el cadáver) en las piernas (el cuerpo estaba limpio, ya que se había bañado minutos antes de empezar el juego autoerótico) y en la moquette de la habitación. Luego se halló en el baño de una prenda femenina íntima (sin utilizar y aún con la etiqueta de compra). Las fuentes suponen que podría haber servicio de estímulo. Estas pistas abrieron la idea de un juego autoerótico que devino en un accidente.
Un festival literario y multicultural que este año se desarrollará con menos presupuesto y con los autores del cono sur empujando a los nórdicos, tan de moda en los últimos tiempos. Como advirtió su director, Paco Ignacio Taibo, se trata del único certamen literario del verano «sin escritores nórdicos ni vampiros enamorados».
La mayoría de los jóvenes que fueron parados por los agentes tienen entre 16 y 24 años. Los adolescentes suelen volver a casa entre las 23 y las 24 horas, mientras que los controles a los más mayores se efectuaron a partir de las tres de la madrugada del domingo, aseguraron fuentes de la Policía Local.
El arquitecto Jon Montero, autor junto a su hija Naiara del proyecto 'Tres en raya' para la remodelación de Tabakalera, se encuentra a la espera de que las instituciones «redimensionen» la operación. A su juicio, el proyecto original no sufriría excesivamente si se mantuviera la obra prevista para sótano y planta baja.
En ese marco, Santa Fe está captando parte de esa mayor demanda. Ayer en la propia reunión de la Fina se anunció la pronta incorporación de la flamante Cámara Santafesina de la Industria Naval.
A partir del siglo XII el edificio adquirió el carácter de templo, en el que se siguen celebrando ceremonias litúrgicas, lo que llevó a instalar un altar, del que se mantiene una réplica que ahora se ha desplazado unos centímetros tras retirar el soporte en el que se asentaba para evitar los perjuicios que causaba su excesivo peso.
De esta manera, los dirigentes hicieron referencia al acto que encabezó a la misma hora el intendente de Junín, y en el que asumió el nuevo titular del Comité local, Silvio Scasso, alineado con Cobos y que fue electo en la interna de la UCR bonaerense del último 6 de junio.
El Hipódromo Municipal tendrá una capacidad limitada de 80.000 personas "en función de optimizar sonido, video e iluminación, de forma tal que todo el público pueda ver y escuchar un gran espectáculo" según informa el parte oficial. Que además anuncia que el día del show habrá puntos de venta de entradas al mismo precio que las anticipadas, que las boleterías cerrarán a las 20, y que las puertas se abren a las 16 y se cierran a las 21.30, con la salida a escena de El Indio.
Sus previsiones para este día son vender entre 15 y 20 tartas por pastelería asociada, sin contabilizar los encargos. Antaño, continuó, "se vendías mucho más, hoy por hoy triunfan las joyas, pero como estamos en crisis, esperamos mejores resultados". Y es que, "la crisis nos va a venir bien en todos los sentidos", añadió.
Este número de la revista incluye también una interesante entrevista en la que la celebrity habla de su carrera, de su matrimonio asi como de lo que llama su "despertar político".
Juan José Cortés, padre de la niña ha pedido a "quien la tenga, que la devuelva, que no pasa nada", ni tendrá represalias por su parte, al tiempo que ha asegurado "no tener rencillas con nadie".
Ahora el panorama es diferente. En Plaza de Mayo el tiempo de espera ronda los veinte minutos y en el shopping del Abasto el trámite es instantáneo.
Y es que como el propio título de la canción indica 'Shame' (Pena), eso es justamente lo que deben sentir los dos artistas después de llevar 15 años sin dirigirse la palabra. Pero el videoclip es el fiel reflejo de la reconciliación real entre Robbie y Gary.
La funcionaria especificó que para evitar problemas con los insumos necesarios para la producción, el Gobierno está "incluyendo a los sindicatos", por lo que "si hacen falta piezas, ellos propiciarán esa importación". Por otra parte, recordó que "el superávit comercial se mantiene como objetivo" en un "mundo en crisis" por lo que llamó a "cuidarnos, de que esa crisis no nos llegue".
Aunque no hay estadísticas oficiales, más de 125 personas pierden la vida cada año como consecuencia de estos accidentes domésticos y miles resultan envenenadas. El malogrado Ataúlfo Argenta, pianista y director de orquesta nacido en Castro Urdiales en 1913, falleció hace cincuenta años cuando se encontraba en su coche dentro del garaje. Fue una tragedia nacional. En España, es la segunda causa de muerte por intoxicación, por detrás del abuso de drogas. En Estados Unidos, sin embargo, la inhalación de monóxido de carbono ha desbancado a las sobredosis como motivo más frecuente de fallecimiento por tóxicos.
La morosidad de los créditos concedidos a familias y empresas por los bancos, las cajas de ahorro, las cooperativas de crédito y los establecimientos financieros de crédito no da tregua. En octubre, y tras un ligero respiro en septiembre, los préstamos calificados como dudosos según los criterios del Banco de España representaban ya un 4,99% del total, la tasa más alta desde el mes de agosto de 1996, cuando alcanzó idéntico nivel. Un año antes, esa proporción de contratos impagados era tan solo del 2,92%.
Durante el acto, el alcalde señaló la importancia del convenio "el segundo ya que se firma con la Sociedad Cántabra de Escritores tras el éxito de la edición anterior, que ha reforzado la programación cultural del Ayuntamiento, y ha sido muy bien valorado por los vecinos". A su juicio, "la presencia en los centros municipales de personas que tienen acreditados trabajos históricos de relieve e interés para todos dinamiza y revaloriza el área cultural del municipio".
Según relataron algunos testigos de la tragedia, el caño de seguridad que protegía la víctima se abrió cuando faltaban 30 metros para llegar al piso. La adolescente cayó al vacío desde esa altura y murió en el acto. Luego, fue llevada a un hospital cercano.
El 31 de enero, la Ertzaintza localizó en un camino vecinal del barrio de Andra Mari de Guecho (Vizcaya) un barril metálico de cerveza con alrededor de 30 kilogramos de explosivo.
Anchart tenía 80 años y una larga trayectoria en teatro, cine y TV, donde saltó a la fama con su papel en "Los Campanelli". También participó en "Mi familia es un dibujo", "Verano del 98" y "Floricienta", entre muchos otros programas.
"Precisamente por la grave situación que se había creado con el correr de los años, el presidente Obama anunció la nueva estrategia, basada en un incremento de recursos en Afganistán y una concentración de los esfuerzos sobre los refugios seguros de Al Qaeda y de los talibanes en Pakistán", concluye Jones.
Es claro que Isoca Bolillera es una plaga que se debe mantener en niveles bajo de población inicial al momento de realizar la aplicación. En la campaña actual los valores de eficiencia de control logrados fueron del 50%, promedio de 180 lotes analizados, los mismos valores fueron alcanzados en la campaña 08/09. Estos resultados consolidan la hipótesis de que la isoca bolillera debe ser manejada con poblaciones iniciales bajas independientemente de la fenología del cultivo. El valor que se sugiere es de 1,9 Isoca Bolillera por metro cuadrado para la sugerencia de aplicación de insecticidas.
El ex portavoz de Batasuna Arnaldo Otegi ha "desmentido rotundamente" que él o algún otro dirigente de la izquierda abertzale hablaran con el PSE después de las elecciones vascas del 1 de marzo, como ha asegurado el PNV. En una entrevista en ETB, Otegi ha criticado que el presidente del PNV, Iñigo Urkullu, hiciera ver la existencia de "algo oculto", bien sea "cálculo electoralista" a más largo plazo en el Estado u otras comunidades autónomas, o bien relacionado con "el mundo de Batasuna" de cara a las próximas elecciones municipales y forales.
La ausencia de una estrategia amaga con provocarle otro trastorno a la Presidenta. Contaba con aliados gremiales, aunque de baja jerarquía, para intentar el desplazamiento del secretario cegetista. Moyano llegó a estar muy solo, pero la confrontación con el Gobierno le sumó compañías . Las de Luis Barrionuevo y el duhaldista Gerónimo Venegas, entre otras. La semana pasada el kirchnerismo aprobó la ley que fragmenta en cinco partes al gremio de peones rurales de Venegas y que cobró protagonismo en el conflicto con el campo.
Así y todo, hay un escaso grupo que sueña con dar el gran golpe. Ahí están Diego Chaves, Ezequiel Maderna y Godoy, los tres invictos y con carreras bien llevadas. Y hay esperanzas en las promesas de Guido Pitto, Gumersindo Carrasco y Luis Cusolito. Se intuye a poco para un país que orilla el millar de boxeadores federados.
“Hoy se inicia una nueva era en Ecuador, es un momento de singular importancia, porque damos un salto cualitativo al pasar de la exploración de proyectos a gran escala al inicio del primer proyecto de explotación de cobre de escala industrial”, señaló el mandatario en el discurso tras la firma con la empresa de capitales chinos Ecuacorriente.
La cita será el próximo 4 de diciembre, desde las 23, el Centro de Convenciones del complejo, en donde Ventura aprovechará para festejar los 9 años de la revista en el mercado, con una mega fiesta.
“Finalmente, y en relación con el trabajo esclavo y/o en negro, tanto en el sector agropecuario como en todos los sectores de la economía, hemos dicho en reiteradas oportunidades que quienes infringen la ley deben ir presos, y que es rol del Estado hacer cumplir la normativa vigente. Lo que preocupa es que los funcionarios nacionales que son responsables de hacer respetar las leyes y la dignidad de las personas sólo se preocupen en narrar o denunciar lo que pasa, en lugar de actuar como deben”, concluyó Forte.
La posibilidad de una presentación judicial por parte de Silva siempre estuvo latente. Igualmente, desde el club siempre se ocuparon de frenar las intenciones de Pablo Betancourt, representante del uruguayo. Sobre el final, la chance del recurso de amparo fue la que torció muchas voluntades. La política de la Asociación del Fútbol Argentino siempre se caracterizó por dejar de lado la intervención de la justicia ordinaria. Ante la alternativa de un conflicto con Futbolistas Argentinos Agremiados y el jugador, se optó por romper el pacto. El visto bueno era un hecho.
Familiares, amigos, y muchos músicos se acercaron hasta el Cementerio de la Chacarita hoy, para despedir a Gustavo Kupinski, el ex guitarrista de Los Piojos que murió el martes. Entre los concurrentes estuvieron Andrés Ciro Martínez (ex líder de la banda del Palomar), León Gieco, los hermanos Ricardo y Omar Mollo.
A menos de diez días para la apertura en la Bolsa de Comercio de Rosario – el encuentro se realizará el 23 y 24 de junio – el organizador del evento y reconocido empresario y analista de biotecnología aplicada al agro , Julio Ferrarotti, hizo un repaso de los ejes centrales que abordará el congreso que recibe a figuras internacionales del ámbito científico tecnológico.
En un documento suscripto además por representantes del gobierno nacional, se hace hincapié específicamente al caso de la petrolera YPF que tiene por accionista principal a la española Repsol.
Cabo ha acusado a las Fuerzas de Seguridad del Estado de «acoso» y ha precisado que las citaciones provocaron «cuatro ataques de ansiedad». «Hubo que restringir sectores porque la gente no estaba en condiciones», ha agregado.
Su ascenso en el mundo del fútbol ha sido meteórico. Pedro recuerda como, hace apenas tres años, su máxima ilusión era jugar en los campos de tierra de su ciudad natal. Después pasó a las categorías inferiores del Atlético de Madrid, desde donde fue reclamado por la Sampdoria.
Más matinal, Karl Lagerfeld abrió la jornada con una hermosa colección recibida y despedida en los jardines de las Tullerías por una severa protesta contra el uso de la piel y las matanzas inútiles de animales indefensos.
El acuerdo satisface ampliamente a Francia, que ya en tiempos de Jacques Chirac se marcó como objetivo político lograr la autorización de la UE para aplicar un IVA reducido a la restauración. Se oponían a ello Alemania y Dinamarca, debido, fundamentalmente, a problemas de recaudación fiscal.
Mediante la concesión de la ‘Espiga de oro’, Banco de Alimentos desea reconocer y agradecer el compromiso social y las donaciones de marcas como Leche Pascual.
El Umbracle de la Ciudad de las Artes y las Ciencias acoge hasta el próximo 30 de marzo una exposición de 20 esculturas en gran formato de la nueva colección del artista castellonense Juan Ripollés , creadas entre los años 2006 y 2009 y que consolidan la figuración en su lenguaje artístico tras algunas obras en años anteriores con un mayor grado de abstracción.
Tras conocerse el deceso de Kim, quien gobernó durante 17 años, el estamento militar de la vecina Corea del Sur fue puesto en alerta máxima ante las fuerzas armadas norcoreanas, de 1.200.000 hombres.
La Asociación de Comerciantes La Ribera Centro Abierto nació en noviembre del 2008 con muchos proyectos a corto y medio plazo en mente. Desde entonces ha llevado a cabo distintas iniciativas. La más importante, el mercado Outlet que organizó en Semana Santa con la participación de 40 comercios y por el que pasaron 20.000 personas en cuatro días.
Los Heat han mejorado en su juego de conjunto, pero siguen sin ser ganadores y aunque Wade aportó 21 puntos, 10 rebotes y nueve asistencias, su acierto en los tiros de campo no fue el mejor al quedarse con nueve canastas en 26 intentos.
Todo este proceso se produce en un momento particularmente grave para España por el impacto de la crisis económica europea. El desempleo ha vuelto a dispararse y este año se destruirán 612.0000 puestos de trabajo, mientras que el déficit del presupuesto ha sido del 8,51%, dos puntos más de lo que esperaba el flamante gobierno conservador. España entrará en recesión y s e vienen días de mucho conflicto y resentimiento . En medio de esta coyuntura un conflicto de envergadura con Argentina justifica las dos llamadas que hizo el Rey para calmar los ánimos. Y explicaría otras.
También se lo ubica como "hombre" del ministro de Planificación Federal, Julio de Vido, con quien se había reunido recientemente, para tratar obras a realizar en el municipio santafesino, pero principalmente muy cercano al jefe del bloque de diputados del Frente para la Victoria, Agustín Rossi.
El Consejo Directivo de la UAR confirmó a Rosario y Mendoza como sedes de uno de los partidos que disputarán Los Pumas durante el año próximo. Ambas ciudades, a través de sus Uniones provinciales y el apoyo gubernamental, cumplieron con los requisitos planteados por la UAR para albergar alguno de los partidos que disputará el seleccionado Mayor en 2012.
El objetivo detrás de la construcción de esta nueva planta de molienda de poroto de soja es mantener el liderazgo en el complejo mundial de soja, a través del uso de las mejores tecnologías disponibles para alcanzar la producción más eficiente posible para los consumidores finales en todo el mundo.
Esto dependerá por completo del documento que debe presentar el Valencia, según indicaron fuentes conocedoras de la reunión con Alarte. Lo que está claro es el deseo del PSPV de que no se asocie al partido con cierto sentimiento antivalencianista, lo que no ha quedado claro del todo a pesar de los intentos reiterados del grupo municipal.
Además, García aseguró que la Comunidad «ejercitará en el momento procesal oportuno las acciones judiciales que correspondan para exigir el cumplimiento íntegro de las obligaciones legales en materia de financiación autonómica».
A días del estreno de una nueva emisión cinematográfica de la saga de vampiros "Crepúsculo", los exitosos protagonistas del film ya tienen su biografía.
A cambio, la Consejería de Obras Públicas y Transportes ha construido un nuevo recinto de juegos, con una pista multiusos cubierta, dos recintos para la práctica del fútbol sala, una de voleiplaya, cuatro de pádel y una sala de vestuarios. Las pistas se ubican en tres plataformas a distintas alturas, y el acceso se hace mediante rampas, escaleras y caminos.
Luego, el presidente sigue llenando el cajón en el que el Ejecutivo guarda sus fortines. «Sin renunciar a ninguno de nuestros retos y a pesar de la escasez de recursos, hemos hecho fuertes los servicios públicos esenciales y estamos en condiciones de garantizar que la educación, la sanidad y la atención a la dependencia van a seguir siendo el nuevo año servicios de excelencia».
En este marco, Moyano se reunió anteayer en secreto con el opositor Gerónimo Venegas con la idea de ampliar su base de sustentación a Luis Barrionuevo y hasta el sector de la CTA anti K.
«No hemos estado acertados con el balón, lo que es fundamental, y es muy importante que nuestros jugadores del centro del campo busquen un regate, una conducción, y eso no ha pasado», era el análisis del partido que realizaba el preparador 'groguet'. Solo en el último tramo del duelo se abrieron más espacios con el Valencia volcado en busca del gol que lo adelantara en la eliminatoria, lo que vino bien al Villarreal. «Al final hemos equilibrado el juego», continuó Garrido.
Todavía no tenemos una nueva fecha, o es a fines de 2010 o para principios del año que viene, pero no hay nada confirmado. Yo creo que, por una opinión propia, nos visitará el año que viene, señaló Berkiensztat.
Con apenas un trailer, difundido hace algunas horas, varios medios especializados se animan a hablar de potenciales Oscar. La nueva película de Clint Eastwood, J. Edgar, con Leonardo DiCaprio ya se deja ver en un adelanto. Y promete.
En el mercado de pescados y verduras del Rialto también sienten el impacto. “La gente tiene menos plata, compra menos. Y cuando se empieza a ahorrar en comida significa que la crisis ha alcanzado niveles preocupantes”, dice el pescadero Luca Gabrielli.
La denuncia, quedó radicada en el Juzgado Nacional en lo Criminal y Correccional Federal de la Capital Federal N° 8, a cargo de Martínez De Giorgi, en Tribunales de Comodoro Py.
The Amazing Spiderman, en 3D, se ve como un reinicio completo donde, por ejemplo, no figura en principio el personaje de Mary Jane Watson (interpretado por Kirsten Dunst en las películas de Raimi). Aquí, el anclaje romántico del superhéroe será fiel al del primer amor de los comics, la rubia Gwen Stacy (Emma Stone).
"Como medida de precaución, se ha dado la alarma de emergencia general a bordo. Todos los pasajeros y los miembros de la tripulación que no trabajaban en la gestión de la emergencia se dirigieron al punto de encuentro con las dotaciones de seguridad necesarias", continúa.
El 60%, sin embargo, piensa que las ventas en el próximo cuatrimestre se mantendrá como están (43%) o bajarán (17%). Sólo 4 de cada 10 compañías consideran que su nivel de comercialización mejorará.
AI pidió al gobierno del presidente Felipe Calderón que se establezca un equipo de trabajo de autoridades federales del más alto nivel para coordinar acciones encaminadas a proteger a los migrantes y sancionar a los responsables de los abusos que sufren, como extorsiones, asaltos, secuestros y violación sexual.
Peláez, a pesar de que su patrocinado no estaba en la cárcel, participó en esos encuentros para preparar la estrategia de defensa conjunta de los imputados y, además, es el demandante en la querella ahora aceptada por el Supremo.
La noche del martes, Johnston encendió el teléfono y la antena reportó que estaba en Lago Buenos Aires, Los Antiguos, Santa Cruz. El hombre fue encontrado en la calle, adentro de su auto y en buen estado de salud. Un rumor indica que el vehículo estaba sucio, que había agua en su interior y "mucho, mucho dinero".
El «Padre Pepe» comenzó a formar parte de la noche de Torremolinos hace algo más de tres años. En la discoteca «Passion», de ambiente gay y cuyo responsable fue procesado por ocupar un puesto destacable en la mayor red de tráfico de éxtasis líquido que operaba en España, se convirtió en un cliente VIP. La alfombra se desplegaba cuando llegaba al local. Su cartera rebosaba y eso se convirtió en su mejor relaciones públicas.
Una vocera de la estrella de "Wizards of Waverly Place" dijo que Gómez "se sintió mal y la llevaron al hospital", donde la sometieron a "análisis de rutina". No aclaró el carácter del malestar.
“Miami fue un momento importante de mi carrera. Era un momento de soledad. Me encontré con muchos amigos y mi música empezó a funcionar”, evoca. “Yo no puedo cantar más que lo que sé cantar, pero eso ha llegado de Finlandia a China. Y no porque sea un chico guapo, ni alto ni sea campeón de nada. De hecho, yo no podía andar y corría, no podía cantar y canté y ni siquiera podía ser el más guapo, y a veces lo parecí”.
De esta forma, Miley Cyrus despide el año igual que lo comenzó, con continuas salidas de tono y ganándose, cada día más, el desprecio de los padres de aquellos niños que, en un principio, adoraban su serie de televisión.
La falta de especificaciones sobre las obras se debe a que los privados que tienen el proyecto entre manos están esperando que salga una ordenanza municipal que ordene esas tierras sobre el río, donde no sólo está comprendido el MOP sino también terrenos de Prefectura, del Etur y del Club Náutico.
Fue en el mes de mayo, cuando los cicloturistas mendarotarras se desplazaron hasta Asturias para tomar parte en la Clásica de los Lagos de Enol. Un mes más tarde, a finales de junio, se realizó la excursión a Jaca, en donde recorrieron íntegramente la ruta de la archifamosa prueba cicloturista Quebrantahuesos. En esta prueba ningún cicloturista de Mendaro tuvo la oportunidad de participar.
Diferenciada con esta variante se encuentra la Coalición Cívica, que con su posición en este tema, planteada en conferencia de prensa hace veinte días, presagió lo que sucedió la última semana, cuando, por otros motivos, Carrió anunció el inició de su alejamiento del Acuerdo Cívico y Social.
El Instituto de Gerencia y Abastecimiento (ISM por sus siglas en inglés), dijo que el índice de la actividad fabril de la Unión Americana se elevó a 54.1 desde el 53.1 de diciembre de 2011.
Cuando los cargamentos son despachados desde fuera de territorio santafesino, el Estado provincial no puede multar a los despachantes tal cual lo determina la resolución ministerial 319/2011.
El concejal de Hacienda, Alfonso Márquez (PIU), explicó que la reclamación del PSOE se basa en que dos de los miembros de la Junta Rectora del Patronato de Turismo que votaron el presupuesto de este organismo no son miembros natos del mismo, por lo que a efectos normativos la aprobación de estas cuentas es nula de pleno derecho.
"Si yo hubiera tenido mala onda no hubiera hecho el móvil. Después de lo que me hicieron con la torta, hay buena onda, me levanté re temprano para hacer el móvil", se mostró conciliadora en principio Peña, pero el diálogo fue subiendo de temperatura.
Alabama Choir es una de las experiencias gospel con más trayectoria internacional, acumula una larga lista de giras, actúa asiduamente en televisión y cuenta en su haber con numerosos recitales en escenarios emblemáticos y ante personalidades del mundo.
“Era un proyecto para 2011 pero lo discontinuamos porque no tenemos autorizado el uso de gas. Después de gestiones pedimos que nos habiliten el gas que necesitamos para poner la planta de dulce de leche en funcionamiento, algo que sucederá el próximo año”, sentenció el ejecutivo.
Un grupo bicameral propuso una mesa de diálogo "abierta y sin condiciones" para poner fin al conflicto de casi tres meses. Los jóvenes anticiparon que están dispuestos a conversar si se legisla en función de "las grandes mayorías".
Sobre todo, si ambos tienen a cargo el departamento de tango de una compañía vienesa, la idancecompany, cuyos bailarines son chicos con síndrome de down de entre 17 y 27 años.
Martin Berasategui sigue entre los cincuenta primeros. En total hay diez restaurantes españoles entre los cien mejores de la lista. El Noma sigue línea 'naturalista' que tiene mucho que ver con el trabajo que realizan el propio Aduriz o Michel Bras. Ahora, la 'guerra' entre cocinas volverá a estar servida. Según cuentan quienes ayer estaban con él en Londres, Adriá es quien se toma con más humor y distanciamiento esta pérdida simbólica del primer puesto.
La próxima intervención corregirá defectos globales en capillas, capilla de Nuestra Señora del Alcázar, Sala Capitular y terraza presbiterial. Se acometerán recalceslocales. Se harán micropilotes flotantes y flexibles y cosidos a doble cara de las grandes grietas. Las bóvedas fisuradas se consolidarán y realizarán operaciones de limpieza y restitución de sillares alterados.
“Puedo garantizar que esos dos jugadores subastarán la camiseta por una buena causa. No he hablado todavía con ellos, pero será así, porque lo que hicieron fue demasiado", le dijo Völler al diario alemán Bild.
El empresario destacó la necesidad de reestructurar el ferrocarril Belgrano Cargas, y consideró “fundamental” realizar este proyecto. Además sostuvo que se debe finalizar con la construcción de los acueductos en toda la provincia, ya que hay localidades que “sufren la carencia de contar con agua potable”.
Todos los que viajen deben usar cinturón. Los chicos deben ir atrás, los menores de cuatro tienen que usar sillitas infantiles. “Son obligatorias para los menores de cuatro años, pero siempre es recomendable extender su uso hasta los seis años”, aconseja Silveira.
La flota se compone de 2.100 vehículos, de los que 1.619 funcionan con biodiesel, 453 con GNC (Gas Natural Comprimido), 5 con etanol y 20 eléctricos (las líneas M1 y M2).
Ayer, en el recinto de operaciones de la Bolsa de Comercio de Rosario la soja en condición disponible (spot) cotizó a $1.250 abierto para todos. Operadores con más volumen para ofrecer lograron $1.270 y hubo rumores no confirmados de que alguno llegó a vender $1.290.
Se trata de uno edificios más top de la ciudad y el metro cuadrado vale miles de dólares, pero en lo que parece un chiste su principal inversor y desarrollador no puede guardar su gigantesca camioneta en la cochera.
El parte médico anterior había sido comunicado un mes atrás y desde entonces no se habían conocido novedades sobre la salud del ex Soda Stéreo, que sufrió una descompensación el pasado 15 de mayo durante un show en el estadio de la Universidad Simón Bolívar de Venezuela.
Los peores pronósticos se confirman. En plena crisis económica, con los ingresos familiares seriamente tocados, el recibo de la luz se puede encarecer entre el 4% y el 5% el próximo 1 de julio para los 27 millones de hogares, comercios y pequeñas empresas a quienes todavía se aplica la 'Tarifa de Último Recurso' (TUR) por el suministro eléctrico. En enero, la factura ya registró un incremento del 2,6%.
La cantante Alanis Morissette ha contraído matrimonio con el rapero Souleye, en una ceremonia íntima celebrada en su residencia de Los Ángeles, según ha confirmado la edición digital de la revista People. La artista canadiense se ha casado con Souleye, de 30 años y cuyo nombre real es Mario Treadway, ante la única presencia de los familiares de ambos. Se trata del primer enlace matrimonial para los dos artistas.
Por ello, remarca que "pretendemos con esta propuesta hacerle llegar las fuerzas y el reconocimiento de todos los vecinos de la Ciudad, en aras de una pronta recuperación, que nos permita seguir disfrutando de todo el talento que ha demostrado a lo largo de los últimos treinta años, y que lo hacen sobradamente merecedor de esta distinción".
Las cifras favorecen a que Argentina fomente sus exportaciones, mantenga su superávit comercial e impulse el crecimiento al ritmo más veloz desde hace casi diez años. El superávit comercial local probablemente aumente a u$s 915 millones en septiembre con respecto al mismo período de 2009, según el sondeo de nueve pronósticos de Bloomberg entre economistas.
Si finalmente se cierra la contratación de Stanic, el cuarto hombre interior tendrá pasaporte español. Todo apunta a que será Nacho Martín el que desempeñe ese rol. Cumple con los tres requisitos que quiere la parcela deportiva, ya que es vallisoletano, lo conoce perfectamente Porfi Fisac de su etapa en el Bruesa y ocuparía la tercera ficha como seleccionable tras las de Isaac López y Fede Van Lacke.
Carlos Lucas, responsable de la sección de atletismo del Club Polideportivo La Roda, valoró positivamente la actuación de la atleta rodense, máxime teniendo en cuenta tratarse de una prueba de alto nivel y de gran competitividad.
Aparte de las fotos que él ha hecho, ha adquirido otras muchas antiguas en rastros, en anticuarios y a coleccionistas. Otras se las han dado y algunas las ha encontrado tiradas en la calle. Entre placas de cristal, diapositivas, postales y latas de películas tiene más de millón y medio de imágenes. «En mi casa no cabe nada».
Leonardo DiCaprio, Jack Nicholson, Cate Blanchett, Nicolas Sarkozy, Gerhard Schröder, Angela Merkel, Hillary Clinton y Barack Obama han comido en el Borchardt. Nadie sabe si disfrutaron de la comida, pero todo el mundo tiene claro que las estrellas de Hollywood que pasan por Berlín no dejan de comer o cenar en el local ubicado en el número 47 de Französische Strasse, en pleno corazón del renovado Berlin Mitte.
Muchos de sus recuerdos, como las veces que jugó con el revólver de su madre después de la escuela y pensó en pegarse un tiro, fueron reprimidos y la actriz los recuperó cuando hizo terapia en 2006.
En la entrevista, donde detalla el desmoronamiento de su matrimonio, Marianne afirmó que el ex presidente de la Cámara de Representantes trató de llegar a un acuerdo matrimonial que le permitiera mantener a su amante mientras seguía casado con ella. La tercera en discordia era Callista Bisek, una asistente que se convirtió en la tercera esposa del ex legislador.
Demand Media, un rival del Seed de AOL, presentó una solicitud en agosto ante las autoridades para recaudar hasta 125 millones de dólares en una oferta pública inicial.
Durante el cónclave internacional, que terminó ayer en la capital dominicana y en el que tomaron parte 28 países, además de varios organismos internacionales, se dio a conocer un informe oficial de daños y pérdidas del seísmo. Entre las pérdidas humanas se cuentan más de 222.000 muertos, poco más de 300.000 heridos y 1,5 millones de afectados. El coste material de la tragedia se cifró en casi 7.800 millones de dólares en las áreas de medio ambiente, asuntos sociales, producción e infraestructuras.
Gasol ha pulverizado todos las marcas de galardones individuales esta temporada. Ha sido el jugador más valorado (11 MVP), el máximo reboteador y el líder en porcentaje de tiros de 2 puntos, el que más faltas recibe y más minutos disputa por encuentro.
La economía de la república bolivariana atraviesa momentos muy delicados. Hace cinco años que el Gobierno estableció un tipo de canje fijo con el dólar y emprendió una férrea política de control de divisas. Desde entonces, las empresas extranjeras se las ven y se las desean para llevar a cabo la conversión de monedas en sus operaciones. La Comisión Nacional de Administración de Divisas concede los permisos con cuentagotas y la repatriación de dividendos o resultados se ha convertido en un objetivo casi imposible.
El "Monitor Sectorial" es un desarrollo que la Consultora Claves Icsa realiza de manera sistemática desde 1998, en el que se analizan 62 sectores de la economía argentina, ordenándolos de acuerdo con el grado de "atractividad / riesgo" que presentan.
La Presidenta asumió sin vueltas su enfermedad. Llamó a las cosas por su nombre, no eludió hablar de cáncer , una palabra cargada de los peores simbolismos.
A su vez, algunos folletos ofrecen un dinero extra, más allá del pago por el oro entregado, pero el consumidor "debe ser muy cauteloso con estas ofertas o estos supuestos regalos", ya que "en realidad las ofertas sólo serán beneficiosas si el dinero que se ofrece por las joyas entregadas también es satisfactorio", destaca la asociación de consumidores.
Ruiz afirmó que «las noticias que tengo son por la prensa, incluida la fecha en la que se va a tratar en el consejo del Kursaal (el próximo día 16 y en el que participan Diputación y Ayuntamiento donostiarra). Ningún organismo decisorio de nuestra entidad ha analizado o ha tomado una decisión».
Además, se crearán rutas turísticas de la floración del almendro y una página web proporcionará servicios que mejorarán la competitividad de las economías locales y ayudará a la gestión de las empresas de producción de almendra.
La primera predicción de la firma se basa en la capacidad de tomar la energía cinética de cada cosa que se mueve en nuestro entorno, tuberías, ríos, aire e incluso, la propia energía que desprende el cuerpo humano al caminar, para reutilizarla.
El encuentro, que se desarrolló en el salón Belgrano del Palacio de los Leones, fue convocado por el subsecretario de Gobierno, Miguel Pedrana, y contó, además, con la participación del subsecretario de Turismo, Diego Paladini, y de los coordinadores de las áreas de Convivir Rosario, Habilitación Municipal y del Ente Turístico de Rosario (Etur).
Este servicio móvil también ofrecerá la consulta del censo el miércoles 23 de enero en horario habitual en las pedanías y núcleos de Tercia, Campillo y Torrecilla, mientras que en la diputación de Garrobillo se hará en la casa del Pedáneo de 17.00 a 18.15 horas.
Los impulsores del proyecto, germinado en los años ochenta durante una charla entre amigos, decidieron que su intención primaría proteger esa especial forma de hacer humor de los autores gallegos, por eso contactaron con distintos artistas para solicitar su ayuda.
En los últimos meses se repitieron los robos de fotos y/o videos prohibidos de celulares y computadores de famosos. Wanda Nara, Silvina Escudero, Karina Mazzoko, Claudia Ciardone, Laura “Panam” Franco, Romina Ricci, Juanita Viale, Gonzalo Valenzuela, Scarlett Johansson son algunas de las celebrities locales e internacionales que vivieron esta desagradable experiencia.
La Presidencia argentina anunció el martes que Kirchner será operada de un cáncer de tiroides el 4 de enero próximo, sumándose de este modo a la lista de mandatarios y ex mandatarios de Sudamérica que padecen cáncer.
El grupo comprende las marcas Yves Rocher , Daniel Jouvance, Dr. Pierre Ricaud, Isabel Derroisné, Kiotis y Galerie Noémie, así como la fábrica de ropa Petit Bateau.
El gol del Yeclano fue de estrategia tras un saque desde la banda. Juan Carlos peinó el balón hacia atrás, lega Tonete y este a la media vuelta bate a Pepelu. A cinco minutos de terminar el partido los de Sandroni se volcaron en busca del empate, obligando al Jumilla a defender en su área, no permitiendo que sus numerosos atacantes recibieran ningún balón en buenas condiciones para el remate.
La funcionaria agregó que en 2005 el entonces presidente Néstor Kirchner "a través de un decreto se comprometió a realizar obras de mantenimiento en los subte para mejorar el funcionamiento del servicio".
El showroom tiene un estilo clásico y sofisticado al mismo tiempo. Las piezas resaltan por sobre los fondos blanco y negro de las paredes. Un lugar ideado para trasmitir toda la calidez y buen gusto que Azanza brindó desde un primer momento.
Estas declaraciones las formuló luego de acompañar a Mauricio Macri y al ministro de Educación porteño, Esteban Bullrich, en la inauguración del ciclo lectivo en la Escuela N° 16 del barrio de Soldati.
“Cuando hoy (por ayer) leí las noticias, quedé sorprendido, porque AFA nunca tuvo entre sus planes instalar la fábrica en Venado Tuerto. Esa ciudad está fuera del circuito de lo que es Agricultores, a diferencia de Casilda, que significa un lugar estratégico desde el punto de vista logístico, porque además allí está el principal depósito de agroquímicos de AFA. Lamento que se malinforme desde los medios”, contó a punto biz el presidente de la entidad, Carlos Trevisi.
Burgos ha manifestado su disconformidad con las formas a las que ha estado sometida la comisión, que ha trabajado "con un vértigo procedimental que ha estado a punto de echar por tierra el acuerdo".
Así, tras recibir de la Comunidad información sobre las medidas compensatorias diseñadas y aplicadas para cumplir la Directiva Hábitat en cinco proyectos la Comisión Europea pidió en febrero de 2008 a los responsables regionales un análisis más amplio y detallado sobre los impactos de Novo Carthago en la Red Natura 2000. Ésta es un catálogo de sitios cuya biodiversidad debe ser preservada frente a las actividades humanas.
La marca se caracteriza por tener estampas propias y producir pocas prendas de un mismo artículo para mantener la exclusividad. “La nueva colección de Jazmin es una explosión de colores, estampas y texturas. Cada mujer que venga al local va a encontrar alguna prenda con la que se sienta identificada”, agregó.
4. Fiiiirmes. Queda terminantemente prohibida la compra de moneda extranjera. Además, a partir del día de la fecha todos los países de mundo deberán aceptar el peso argentino como moneda de cambio. Hemos instruido al Canciller Timerman para que informe de esto a los líderes mundiales en cada ocasión que se reúna con alguno de ellos, ya sea en ascensores, puertas giratorias o mingitorios.
La Asambela de Pequeños y Medianos Empresarios sigue dándole forma al convenio que firmaron con Aerolíneas Argentinas para convertir a las pymes en proveedores de la empresa estatal, y no quiere que sean sólo las porteñas las que participen del negocio.
Asi como la cerveza “se tira” la sidra “se escancia”. El escanciado se realiza para que el oxigeno del aire se mezcle con el carbónico que la sidra tiene. Así, las propiedades organolépticas, adquieren significancia y relieve.
Los decretos del Gobierno valenciano recuerdan que la ley de Presupuestos de la Generalitat para el ejercicio 2010 establece que la Generalitat podrá prestar avales durante ese ejercicio para las operaciones de crédito que concierten las entidades o empresas públicas hasta un límite de 650 millones de euros, y que los avales autorizados en estos decretos están dentro de ese límite.
Sin embargo, trascendió que en los últimos días el magistrado mantuvo una reunión con la ministra de Seguridad de la Nación, Nilda Garré, y con el jefe de la Policía bonaerense, Hugo Matzkin, para coordinar el operativo de desalojo.
"El Gobernador Martín Buzzi le exigió pasado el mediodía la renuncia al jefe de la Policía del Chubut, Néstor Siri, y anunció que hoy mismo asumirán Lucas Sibila y Horacio González como los nuevos Jefe y Sub Jefe de la institución policial", informó la gobernación a través de un comunicado. El caso también generó el pase a disponibilidad del ex jefe de esa seccional, Juan Carlos Contreras.
Destaca por la fotografía de reportaje de manera muy personal, y se encuentran colecciones de imágenes permanentes en lugares como el Museo Nacional Centro de Arte Reina Sofia en Madrid o en distintos museos de Estados Unidos.
A nivel personal, el argentino dijo que «fue una pena fallar dos ocasiones» en el partido. Especialmente «la segunda, que me quede solo con el portero, y no siempre se acierta. Obviamente le di vueltas a la cabeza, pero sabemos que queda mucho todavía y que hay que seguir trabajando», concluyó el argentino.
Por eso, este lunes, a través de un comunicado, la FAA expresó su “enorme sorpresa y dolor” frente a declaraciones públicas de parte de entidades colegas, “cargadas de agresividad”. “Está habiendo serias descalificaciones hacia nuestros dirigentes, y por momentos actitudes que rayan la falta de respeto”, señaló el vicepresidente de la organización, Omar Barchetta.
Hace apenas unos meses, en febrero concretamente, y a raíz de lo que estaban haciendo otros municipios gobernados también por el PP, como Castellón o Granada, 'La Verdad' preguntaba al alcalde y al concejal responsable de Sanidad y Servicios Sociales, Fulgencio Cervantes, si estaban pensando en elaborar una ordenanza para prohibir la prostitución. La respuesta de Cámara fue que «en el municipio no hay un clamor social que demande la regulación de la prostitución» y añadió que «no es un problema ahora mismo en la ciudad, ya que sólo se han dado situaciones puntuales».
"Kindle Fire es el producto más vendido, el de mayor oferta, y el más deseado entre los millones de artículos disponibles en la página (estadounidense) amazon.com desde su lanzamiento hace 13 semanas", destacó la empresa.
El conseller de Industria, Vicente Rambla, continúa con su política de empujar a las empresas a aliarse para ser competitivas. Ya a finales de enero supeditó una parte de las ayudas para I+D a proyectos en los que, por lo menos, participarán tres empresas y ayer, con el plan de competitividad del sector textil, dio un paso más.
Al momento en que fue despedido, el actor que interpretaba a Charlie Harper cobraba más de un millón de dólares por episodio, de ahí la magnitud de la demanda. Teniendo en cuenta esto, Warner estima conveniente un acuerdo por tanto dinero.
e) “¿Vieron el tamaño del barco? ¿Qué puede hacer un solo capitán contra esa bestia?” f) “Dame el micrófono a mí y vas a ver cómo te grito desde una oficina en tierra. ¡Fácil!”.
Por último, la portavoz de los independientes, Uxue Barkos, señaló ayer tarde que son escépticos ante la posibilidad de que Batasuna dé los pasos que se le reclaman para antes de la cita electoral de mayo, por lo que abogan, de momento, por rechazar su proposición. También se agarran al argumento de que podría «fragmentar» Nafarroa Bai.
En su redacción original, el plan parcial de Santa Marina contemplaba la construcción de cuarenta viviendas unifamiliares y doscientos apartamentos. Con esta solución, la volumetría podría verse reducida para acomodar todos los derechos en la zona prevista. En todo caso, y sea cuál sea la solución por la que se opte, cada uno de los propietarios de las parcelas destinadas a viviendas unifamiliares tendrá derecho a una superficie de terreno.
Los titulares de Joyería Work no se toman descanso y ya se fijaron objetivos para los próximos cuatro años. Con un total de 7 locales en la ciudad, aspiran a sumar 20 negocios de cara a 2013. esta expansión significa la llegada del comercio rosarino a otras ciudades y provincias.
En un breve, pero emotivo contacto telefónico, la también cantante folklórica manifestó que el “Chango” Farías le enseñó todo lo que ella sabe hacer sobre el escenario. “Hoy es como que si se muere una parte mía”, aseguró emocionada.
Durante la habitual ronda de los jueves, la titular de Madres exclamó que "la patria se construye con trabajadores como en la época de Perón, siendo kirchneristas, no justicialistas, y Moyano se parece más a los justicialistas que a los kirchneristas".
Los pronósticos de las entidades financieras y los principales institutos económicos coinciden en que este año sí habrá rebajas en los tipos, pero no se ponen de acuerdo sobre cuándo serán acometidas por el BCE y en qué cuantía. Así, la Asociación Española de Banca (AEB) estima que habrá que esperar a que se tranquilicen las aguas y, en concreto, a que se conozcan con una certeza relativa los efectos derivados de la crisis de las hipotecas de alto riesgo en Estados Unidos (que estalló el verano pasado) y cuáles podrían aún serlo en el futuro.
Con una hija de dos años, sin formación académica y tras doce meses de búsqueda de trabajo sin éxito, esta joven santanderina necesitaba encontrar la calma necesaria para empezar desde cero. Por eso acudió a los servicios sociales del Ayuntamiento de Santander. Itziar no lo sabía, pero en ese momento se estaba poniendo en marcha un proyecto, llamado 'Enlace', que parecía diseñado para ella. El objetivo de este plan, gestado por el Consistorio y la asociación Nuevo Futuro, es ofrecer viviendas a madres o mujeres embarazadas sin recursos económicos de forma temporal hasta que salgan adelante.
En una de las fotos, cuya autenticidad no pudo ser verificada, aparecen los franceses Philippe Verdon y Serge Lazarevic, que trabajaban para una cementera en la ciudad de Hombori, y que fueron secuestrados en 24 de noviembre.
La cantidad fijada por el Ayuntamiento de Valladolid es la mayor de las que aplican buena parte de los municipios del alfoz y la provincia. Aunque la crisis económica sacude los ingresos de las arcas municipales, no todos los Consistorios aplican el cobro de estos precios por la prestación del servicio y uso de dependencias locales.
Una nueva ley de fomento a las Mipymes es una herramienta necesaria para que el Estado pueda generar y aplicar políticas integrales y segmentadas para este vasto sector que proporciona la mayor cantidad de empleos en el país y abarca más del 90% de las empresas.
La ceremonia contó con la presencia de un chamán que unió dos brazaletes de algodón rojos en las muñecas de los enamorados y bendijo su compromiso, según el diario español ABC.es.
A su juicio, "la intensidad del crecimiento futuro va a depender de las medidas de política económica que tomemos" y en este sentido, aseguró que las decisiones adoptadas por el Gobierno central "pueden llevarnos a la famosa 'L', es decir, que dejemos de caer pero que apenas crezcamos durante bastantes años; que no crezcamos lo suficiente para generar empleo".
Desde la formación de izquierdas recuerdan que el pasado mes de febrero la Consellería de Medio Ambiente sometió a información pública la autorización ambiental integrada (AAI) solicitada por INUSA para ampliar la planta de residuos de Fontcalent con un nuevo vaso de vertido con capacidad para 1,8 millones de toneladas de basuras.
Aplica una pequeña cantidad de corrector sobre las imperfecciones cutáneas, ayudándote con la yema del dedo corazón y funde el producto con la piel. Con Mastertouch Concealer de Max Factor conseguirás una cobertura precisa, justo donde la necesitas y en la cantidad adecuada.
Desde la Guía Estratégica para el Agro (GEA), de la Bolsa de Comercio de Rosario, advirtieron que finalmente no se registraron lluvias en la zona núcleo y los acumulados en el sector este del norte bonaerense fueron de apenas 5 mm. A pesar de que las condiciones de humedad en las capas bajas de la atmósfera y las temperaturas eran adecuadas para esperar montos importantes de forma generalizada en la región centro, la tormenta pasó sin dejar el agua esperada. “Las condiciones de alta inestabilidad que imperan dejaron los pluviómetros vacíos de las estaciones meteorológicas del GEA”, señalaron.
La tarifa del gas natural para los hogares y pequeñas empresas aumentará una media del 4,7% debido al alza de las variables utilizadas en la fórmula de actualización que se aplica cada trimestre.
Durante el acto de celebración, el presidente del Iram, Enrique Romero, dijo que“esta conducción que hoy lideramos tiene un objetivo claramente definido, que es seguir construyendo sobre lo existente, fijando una base renovada de acciones que nos permitan avanzar hacia un futuro con múltiples desafíos. Iram, a traves de las normas contribuye al aseguramiento de la calidad. Además, la capacitación que dicta permanentemente a las personas, que componen instituciones y sectores industriales, son un aporte al desarrollo sostenible de nuestro país”
D. Luis dirigía el coro parroquial. Ya no están con nosotros muchos de sus componentes. Las misas resultaban especiales. Sonaba como el del Vaticano. Era el mejor. Cada cura tenía y tiene sus cualidades. Se complementaban perfectamente. Nos han entregado sus vidas. Lo más preciado que tienen. Todavía siguen al «pie del cañón». No hay palabras de agradecimiento suficientes con las que mostrar tanto afecto a unas vidas entregadas completamente al servicio de los demás.
Según explicó el arquitecto, el perfil del consumidor al que apuntan está bien definido, y se encuadra en “personas jóvenes activas, parejas jóvenes o personas adultas solas”. “Se trata de un grupo social en franco aumento que demanda un producto a su medida”, justifica Virasoro.
Los teléfonos de los importadores no pararon de sonar durante todo el día. Querían saber más sobre la resolución de la AFIP que establece que los importadores tendrán que completar una declaración jurada anticipada con los productos que desean traer al país. El sistema para recibir las declaraciones ya está técnicamente listo, pero en los pasillos oficiales reconocen que todavía falta definir cómo será la interacción entre los distintos organismos del Estado.
En un futuro también saldrá a la venta el RCZ con la tecnología Hybrid4, que ofrecerá 200 caballos de potencia con sólo 95 gramos de emisiones, y también cuatro ruedas motrices.
Según pudo saber punto biz, en los próximos días el intendente José Luis Freyre daría una conferencia de prensa anunciando los ejes centrales del proyecto. El inicio de las obras básicas será acompañado de un debate del plan de gestión integral elaborado por distintas dependencias municipales, junto a profesionales externos, y que ahora deberá ser aprobado por el Concejo.
El nuevo complejo polideportivo será complemento de las actuales instalaciones deportivas municipales ubicadas en Camplengo, junto al campo de fútbol municipal Carlos Alonso 'Santillana'.
No contamina, ni gasta gasolina. Se aparca en cualquier lugar. Y, al tiempo que te desplaza, te ayuda a ponerte en forma.
Desde principios de este año, las autoridades ambientales han instado al gobierno a reconsiderar una propuesta de 2008 que pidió un aumento de las tasas de licencia en los camiones y furgonetas que tienen 15 años o más.
La octava corrida del abono tiene el atractivo especial del arte del rejoneo, un festejo con muy fuerte tirón taquillero hasta el punto de que es un espectáculo que desde que se anuncia tiene una máxima expectación con independencia del cartel que año tras año tiene nuevas orientaciones como consecuencia de que cada vez están saliendo y componiendo el escalafón un mayor número de toreros a caballo con más nivel desde que Pablo Hermoso de Mendoza, que toreo y triunfó en la corrida mixta del pasado día nueve volviera a colocar el arte del rejoneo en cotas de máximo interés.
El jefe de Área de Atención Urbana se mostró muy seguro en las aproximadamente dos horas que duró su comparecencia. Aunque se negó a contestar a las preguntas que le formuló el abogado del denunciante.
De los que estuvieron contra Colombia en la última fecha de 2011, son varias las bajas. Nicolás Burdisso y Javier Pastore no podrán estar por sendas lesiones, mientras que Martín Demichelis, Ever Banega, Ezequiel Lavezzi, Germán Denis, Nicolás Gaitán y Pablo Guiñazú quedaron afuera por decisión táctica.
Esta realidad pone de manifiesto los desequilibrios que presenta la planta judicial española, si los comparamos con los países de nuestro entorno más inmediato, en los que la media de jueces por cada 100.000 habitantes duplica los datos que se refieren a España. Ello obliga a acometer con urgencia una revisión al alza de nuestra planta judicial que sitúe al conjunto de nuestro territorio, y muy especialmente a regiones como la murciana, al nivel de nuestros vecinos europeos.
A los buenos resultados del segundo destino turístico nacional, Baleares, ha contribuido el turismo alemán con un crecimiento del 3,5% en lo que va de año, frente a una caída del 1,9% del británico, mientras que en Canarias ha destacado la evolución positiva de Países Nórdicos, Suiza e Irlanda.
La última sesión de control al Gobierno se ha convertido en el marco para un nuevo enfrentamiento entre Ejecutivo y PP a cuenta de las víctimas del terrorismo. El diputado 'popular' Alejandro Ballestero ha acusado a los socialistas de "humillar" al colectivo, y especialmente a la AVT, y Rubalcaba le ha respondido llamándole "meritorio" y asegurando que el PP se ha dedicado en los últimos cuatro años a "utilizar" el dolor de los que han sufrido la lacra del terrorismo.
La próxima jornada el Inec Zamora se enfrenta en casa frente al Basquet Siria buscando una de las 6 plazas que da el pase a la siguiente fase por la lucha en el ascenso a la LEB bronce.
El Ayuntamiento ha tomado "todas las medidas que debían de haberse tomado a nivel nacional", donde un Gobierno "falsario, mendaz e incompetente nos ha llevado a la situación en la que estamos", lamentó, al tiempo que agregó que Muñoz es la regidora de una ciudad superior a 100.000 habitantes "que menos cantidad tiene asignada por su función de alcaldesa".
En esta línea, Bueno ha reprobado el silencio de la Administración regional, ya que "solo sabemos que la Asamblea ha aprobado la ley con la que estaba de acuerdo el Gobierno, se ha saltado el diálogo con las organizaciones sindicales y tampoco nos han llamado para ver qué opinamos una vez aprobada la ley".
Y ya con cinco meses de toma en el Enapro, su presidente se notó indignado por el conflicto que sigue en pie con el Supa. Y volvió a insistir en que el Puerto de la Música no afectará las fuentes laborales. “Parece inexplicable la permanencia de las personas en el lugar. La obra no afectarán de ninguna manera el trabajo de las personas. La Provincia está comprometida a hacer el muelle, que va de la mano del Puerto de la Música”, aseguró.
Parece que es sospechosa la larga conversación con el servicio de emergencias 911 luego del colapso del artista en su hogar de Bel Air, el comportamiento de los paramédicos, que al parecer lo transportaron sin ninguna prisa y sin encender la sirena, e incluso el certificado de defunción.
El proyecto para levantar el Edificio Tecnológico dentro de la Siberia está estancado por demoras relacionadas con el uso las tierras. Es que el espacio que la Municipalidad y el Polo están pidiendo pertenece a la Universidad Nacional de Rosario.
Desde la Concejalía de Sanidad también se han lanzado una serie de consejos básicos para ayudar a promover el control del peso, hábitos de vida saludables y una alimentación rica y variada, durante el periodo vacacional.
para intentar ayudarlas en su camino. Si definitivamente no lo están haciendo bien, siempre podrán volver a empezar cuando se encuentren preparadas. Sólo tendrán que elegir un usuario nuevo", puntualiza.
La ex estrella de Disney decidió retwittear un mensaje que su padre, Billly Ray Cyrus, había escrito luego de que el propio actor se había hecho eco de todos los rumores subiendo a su cuenta un mensaje con un juego de palabras.
Pastelero indicó que el Algeciras no le había sorprendido. «Montes inculca competitividad a los jugadores y se ha visto en el campo. A pesar de los problemas económicos y de todo lo que han pasado esta temporadas, sabía que lucharían hasta el final».
El Madrid cometió el error de intentar mantenerse en la reanudación. Y eso ante un histórico es un error. Mejoraron los 'rossoneri' cuando Allegri retiró a Ronaldinho y apostó por Inzaghi. Y pescó en río revuelto. Valiente, Mourinho introdujo a Benzema y a Pedro León. Contaba con sus renovados bríos pero no con un clamoroso error del 'asistente' de Webb que provocó el delirio en San Siro. Sólo en parte, Pedro León hizo justicia.
“En la parte superior del edificio se colocarán diferentes accesorios para cualquier auto, no importa del segmento que sea. Por ejemplo, se instalarán equipos de GPS, Bluetooth, sensores de estacionamiento, pantallas de DVD y luces de neón, entre otros”, le contó Oscar Vega, ingeniero a cargo de la obra, a punto biz.
El líder del partido en la provincia de Valencia y presidente de la Diputación, Alfonso Rus, y el número dos de los populares valencianos, Antonio Clemente, también estarán en ese once que se ha conformado a lo largo de los últimos meses.
Esta iniciativa forma parte del plan de inversiones que HP inició a fines de 2010, cuando se anunció la ampliación de la oferta de servicios exportados desde Argentina hacia distintos mercados estratégicos.
Por cada 100 puntos acumulados en el día, los socios de WIN recibirán un cupón para participar. Si todavía no te asociaste a WIN, pedí tu tarjeta para comenzar a jugar e incrementar tus chances de ganar!
Un total de nueve heridos, uno de ellos de carácter grave, es el balance de los siete accidentes de circulación ocurridos durante el pasado fin de semana; esto es, desde las 15.00 horas del pasado viernes hasta las 00.00 horas del domingo, en las carreteras de la Región de Murcia, según informaron a Europa Press fuentes de la Jefatura de Tráfico.
La necesidad de una rápida aprobación, hoy demandan años, para el uso de los llamados eventos es fundamental, no sólo para el ahorro de costos de los desarrolladores, sino también para que la producción agraria argentina no siga perdiendo competitividad frente a los países competidores.
El sindicato CGT, la asociación de trabajadores españoles en Gibraltar Ascteg y el colectivo Parados Linenses se concentrarán el próximo 17 de septiembre en la frontera con Gibraltar contra la implantación de una tasa a los visitantes del Peñón Los convocantes rechazan la medida que el Ayuntamiento de La Línea de la Concepción quiere poner en marcha el próximo de octubre y que afectaría a los visitantes que accedan a Gibraltar en sus vehículos.
'Sexos' es una comedia ácida hasta el final refleja las frustraciones y agobios que pueden aparecer hacia los cuarenta años. Cristina (Adriana Ozores) es una mujer lista y fría que está cansada de que su marido Alberto (Pepón Nieto) hable mucho de sexo pero lo practique poco con ella y demasiado con otras mujeres. Alberto envidia a Martín (Federico Celada), un amigo suyo que tiene una vida sexual muy activa; mientras que los últimos personajes que aparecen son Maite (Anabel Alonso), quien está hecha un lío, e Isabel (Neus Sanz).
Tras acceder al lugar donde se encuentra el herido, los facultativos de Sacyl confirman su fallecimiento. Hasta el lugar del accidente se desplazaron un helicóptero medicalizado y una ambulancia de soporte vital básico
Por otra parte, las otras dos opciones, Diarra y Sneijder, tampoco han fallado. El malí es casi intocable (hasta que llegue la Copa de África) y el holandés comienza a ser el de comienzo de temporada.
Si la Corte acepta el pedido de la jefa de los fiscales provinciales, Grassi podría recibir una pena de 30 años de prisión, tal como pidió el fiscal de juicio en su momento .
La asociación es la más numerosa de cuantos colectivos conviven en toda la comarca. Y, desde luego, la que más presencia tiene en los hogares de Los Corrales. De hecho, entre socios y colaboradores, especialmente familiares mayores de miembros en activo, la cifra se acerca a las 3.000 personas implicadas, de una forma u otra, en la organización de la fiesta.
La Mesa de Enlace viene denunciando que, como las exportaciones del cereal están reguladas, los traders pagan menos por el grano generando una transferencia de recursos desde el productor al exportador. Incluso, pese en lo que va de junio el gobierno liberó 295.684 toneladas de maíz 2010/2011 no aparece mucha la demanda en el mercado disponible ya que, según las entidades rurales, aprovechan para embarcar lo que compraron más barato cuando la exportación está cerrada.
Sobre los datos económicos que deja esta edición de la Feria ha dicho que se ha conseguido reducir el gasto en un millón de euros y que se plantean continuar con la reducción de un día mientras dure la crisis. No obstante se ha mostrado abierto a cualquier tipo de sugerencia.
Los propios empresarios fueron quienes a través de su voto decidieron premiarlo. Toda la elección fue auditada por la consultora Howarth, que garantizó la transparencia del comicio que se realizó forma electrónica.
Ahora, punto biz decidió publicar la información porque la existencia del dictamen fue confirmada a este medio por el subsecretario de Vías Navegables de la Nación, Ricardo Luján.
Además, “a esta altura del año se han ejecutado gastos no presupuestados correspondientes a la política salarial de marzo, más la última recomposición otorgada en octubre por un monto equivalente a $ 1.138 M”.
La Ley Nacional al Consumidor protege los derechos de los usuarios y consumidores que están en el articulo 42 de la Constitución Nacional. Ahí están garantizados los distintos derechos, entre ellos la información veraz y certera de las decisiones de las empresas que nos prestan servicio. Tenemos que saber a que atenernos, se necesita la libre información y parece que no se cumplió porque el 20 de noviembre nos informan que aumentan las tarifas.
El partido nacionalista ha condenado "rotundamente" los atentados, al tiempo que ha manifestado el "hartazgo que vive la sociedad vasca con la violencia y la sinrazón" de la violencia terrorista. ETA hace "oídos sordos a la inmensa mayoría de Euskal Herria, que le exige reiteradamente vivir en paz. Es inaceptable. La violencia y la normalización de este pueblo sólo se logrará respetando todos los derechos humanos y a través del vías democráticas y pacíficas", ya que "no hay otro camino".
En España la caída será de –1,7% y –0,3% y en Italia del –2,2% y del –0,3, respectivamente. Así lo revelará el próximo informe sobre previsiones económicas mundiales del Fondo, el World Economic Outlook , que se publicará el martes.
Quiero que sirva esta carta como contestación a los argumentos que utiliza Jon García, de Bilbao, en su carta «A propósito del pirateo».
En un discurso en el Parlamento, el ministro de Finanzas irlandés, Brian Lenihan, presentó una serie de medidas de austeridad que incluyen recortes en las prestaciones familiares y las pensiones del sector público, y una ampliación de la red fiscal. Lenihan reconoció "errores", pero incidió en que es el momento de que el país, que se encuentra en el centro de la profunda crisis de deuda que sacude a los países de la eurozona, vaya hacia adelante con "confianza y determinación". "La magnitud de este ajuste es exigente, pero demuestra la seriedad de nuestro intento", añadió.
Un total de 24 provincias están en alerta por nieve y 19 por viento, según la predicción de la Agencia Estatal de Meteorología (AEMET). Concretamente, Lugo, Ourense, Zamora, León, Palencia, Asturias, Cantabria, Vizcaya, Guipúzcoa, Alava, Navarra, Huesca, Zaragoza, Teruel, Lérida, Almería, Granada, Jaén, Cáceres, Avila, Segovia, Madrid, Guadalajara y Cuenca, registrarán alerta amarilla y naranja (riesgo) por nevadas. Mientras que las alertas por viento se darán en Gerona, Tarragona, Castellón, Valencia, Alicante, Murcia, Málaga, Cádiz, Sevilla, Córdoba, Huelva, Badajoz, así como la totalidad de las Islas Canarias.
La compra de dólares no se detiene. La venta de electrodomésticos y autos sigue en aumento. Las propiedades muy caras. Los alquileres podrían bajar. Acecha el impuesto al inmueble vacio.
El secretario regional de los populares, Antonio Clemente, exigió al líder de los socialistas valencianos, Jorge Alarte, que explique «las dudas en la gestión» de la alcaldesa de Quart de Poblet. Clemente acusó a Alarte de «esconder la cabeza cuando se investiga a cargos de su partido. Esa es la doble vara de medir del PSPV».
Según recoge Mashable, el dispositivo será presentado esta semana en el CES de Las Vegas y por el momento no tiene nombre. Aún no está listo para ser fabricado, a la espera de la nueva versión de Android, 'Honeycomb', que se cree que estára optimizada para este tipo de dispositivos.
De todos modos, Johny se muestra confiado en el equipo y desea una pronta recuperación a su compañero para que el que juegue, lo haga ganándose el puesto y no por la lesión del otro.
Así, los alumnos visualizarán y analizarán vídeos formativos con conceptos sobre la enfermedad y su diagnóstico ('Fibromialgia, la enfermedad'), la importancia del ejercicio físico en el tratamiento, ('Ejercicios Físico y Consejos') y testimonios de personas con Fibromialgia ('Vivir con Fibromialgia'). Este último es una de las herramientas didácticas clave para impartir los talleres y tiene el objetivo de dar a conocer, desde la voz y la experiencia de los propios pacientes, la enfermedad a toda la ciudadanía y a pacientes recién diagnosticados.
Puede ser, hay una atmósfera común sin ser necesariamente un disco de género común. Está uniforme y es como una película. A mí me interesa eso. Grabo en vivo todos los discos, tocando un tema atrás del otro. Y no hay posproducción. Yo creo en esa forma de hacerlo, no por tozudo, sino porque busco algo que me da mucha unidad.
La suerte no estuvo en esta ocasión de parte del Lazio, que en el minuto 42 veía cómo el árbitro no sólo no le concedía el penalti sino que pitaba uno a favor del el Roma, esta vez transformado por Mirko Vucinic, por una falta de André Dias sobre Julio Baptista. Tras un inicio fácil para el Milan, que se aventajó en el marcador en el minuto 4 con un gol de Massimo Ambrosini ante el Bari, los 'rossoneri' acabaron sufriendo para asegurarse la victoria.
"Un libro que recoge los 21 años del festival, todos sus homenajeados, toda la presencia de actores, que patrocinó íntegramente la Diputación de Alicante y que ha dado un salto de calidad al certamen", según el alcalde.
Mientras tanto, el resto de familias se mantenían a la espera de conocer el sumario que instruye la juez, y tener acceso directo a los informes técnicos "para decidir si se presentan o no", explicó en noviembre el propio Simarro. El abogado no entiende por qué la titular del juzgado de Gandesa tarda tanto en levantar el secreto de sumario. "La verdad es que no nos da ninguna explicación, aunque sus razones tendrá. Esperemos que sea la última" vez que aplace su publicación, dijo entonces.
En un comunicado, fuentes del colectivo han señalado que esta polémica lingüística ha aumentado "en la última semana por las subvenciones para el fomento del catalán en Elche".
Según se estipuló, luego del día “de vista”, que se trasladó para hoy, las empresas tienen dos días para presentar impugnaciones a las ofertas de su competencia y recién ahí arranca el proceso de evaluación.
Sí, la razón pública. Mira que esto no había pasado antes. En el feudalismo eso no existía, y en el Renacimiento eran cuatro desgraciados. Fueron la revolución francesa y la americana las que instauraron el uso público de la razón en el parlamento, donde se razona y se distribuye. Y estamos aprendiendo que la discusión pública resuelve problemas.
Antes de que acabara la contienda, en 1897, el presidente Sagasta saca a Weyler de Cuba, presionado también por la prensa norteamericana, que alimentaba sus intereses difundiendo al máximo los horrores cometidos por el ejército español.
El escolta Wesley Matthews con 18 puntos lideró el ataque de los Trail Blazers, que volvió a ser ineficaz e inconsistente al sumar sólo nueve puntos en el cuarto periodo, la anotación más baja de la temporada.
El Papa Benedicto XVI ha reconocido hoy "la vergüenza " que siente la Iglesia Católica por los abusos de menores cometidos por algunos sacerdotes y religiosos en Australia, y ha asegurado que "los responsables deben ser llevados ante la Justicia". Benedicto XVI ha hecho esta condena durante la homilía de la misa que ha celebrado en la catedral de Santa María de la ciudad australiana de Sidney, donde participa en la Jornada Mundial de la Juventud.
“El éxito de la conexión se evidencia en las 150 chicas que saldrán desde el sábado en su viaje de 15 a Miami y sus padres podrán ir a despedirlas al aeropuerto local”, relató el representante de Transatlántica que opera el turismo de quinceañeras. “Estamos trabajando para llenar la frecuencia diaria hacia y desde Ezeiza, si logramos ese objetivo seguro tendremos más horarios para acceder a la terminal internacional más importante del país”, vaticinó Cedaro.
Sea como sea, lo que es seguro es que poniendo la palabra sexo en el título el producto se vende mejor. «Claro que sí, es que también es eso. Esta obra no deja de ser una comedia y algo que nos apetece que lo vea mucha gente. No estamos haciendo un Shakespeare y somos conscientes de ello. Una comedia también tiene ese ingrediente de que sea comercial. Aparece la palabra sexo, sí, pero es que realmente habla de eso. El título es perfecto».
En medio del críptico lenguaje diplomático, el comunicado sugiere que no conviene a Argentina esta actitud porque sufrirá represalias por su conducta, no solo británicas sino europeas. Y extiende una mano cauta en la discusión de “cuestiones regionales”, que hasta podrían sugerir el petróleo descubierto alrededor de las islas.
Durante el juicio contra Garzón, los familiares de las víctimas del franquismo tuvieron la oportunidad, por primera vez en la historia, de relatar ante un tribunal español los horrores de la represión franquista. También dieron muchísimas muestras de apoyo a Garzón con manifestaciones a la puertas del tribunal Supremo, al que calificaron de “fascista” y de ser una “vergüenza” para España.
"La crisis que padece el sector de la hostelería en Torre del Mar es importante, y todos están esperando la noche de San Juan y el comienzo del verano para hacer caja", señaló Checa, que considera que repartir las sardinas gratis durante esta celebración "evita que la gente las consuma en los chiringuitos".
"Es intolerable que el Gobierno central pretenda que el Ayuntamiento asuma los 10 millones de euros que supone el 80% de la actuación en superficie cuando es su competencia", ha añadido.
21 Graciela Borges está con un chico 32 años menor. “Nos estamos conociendo es una frase horrible” aclaró nuestra diva. “El ya me contó todo lo suyo en una tarde. Yo todavía voy por el año ‘62”.
Justo antes del retorno de Gambari, el Gobierno militar birmano ordenó ayer la expulsión de Petrie por solicitar a la Junta que atienda las quejas de los manifestantes de la oposición y criticar al régimen por su incapacidad para satisfacer las necesidades económicas y humanitarias de su gente, lo que señaló como la causa de las masivas protestas pro democráticas, disueltas violentamente por el Gobierno.
Por otra parte, Cospedal ha asegurado que su partido no apoyará la convalidación del Decreto Ley para reducir el déficit público porque plantea un "panorama de medidas muy reducido" y además que suponen un "ajuste improvisado, injusto" y que no es capaz de crear riqueza ni empleo.
Apenas hubo asientos libres en el auditorio Millán Picazo. Las primeras filas estaban ocupadas por las autoridades, entre las que se encontraban el alcalde, Diego Sánchez Rull; el subdelegado del Gobierno andaluz en la comarca, Tomás Herrera; el ministro gibraltareño de Familia, Juventud y Asuntos Comunitarios, Joseph Netto; y el presidente de la Autoridad Portuaria Bahía de Algeciras, Manuel Morón. También asistieron numerosos concejales, miembros de las formaciones políticas más destacadas de la ciudad, de los sindicatos y de colectivos vecinales de la ciudad.
Pero su actitud sosegada pegaba más con sus esponjosos zoquetes marrones con un motivo en blanco que supuestamente representaba… ¿copos de nieve? “No sé”, dijo. “No los compré yo. Sólo me los puse.” A cierta altura y nivel económico, otros se hacen cargo del tedio.
El Ayuntamiento de Sueca ha aprobado los trámites administrativos para la contratación de las obras de remodelación de la piscina cubierta Vicent Vera y de construcción de la nueva piscina descubierta.
«Lamentablemente, no es la primera vez que denunciamos una situación de este tipo, por lo que instamos al Ayuntamiento de Nerja a que controle y sancione a los edificios que están incumpliendo sus obligaciones y que vierten sus aguas fecales al río», continuó el presidente de GENA, quien apuntó a que estos vertidos se pueden estar produciendo como consencuencia de conexiones «ilegales» de tuberías de fecales a la red de pluviales o por problemas de atoramiento en las redes.
* El aumento de la tarifa por la mayor profundización no asusta a los usuarios, ya que saben que se compensará con el ahorro de flete que generará la posibilidad de que los buques salgan más cargados por los puertos del interior. Es más, hay muy buena opinión de los usuarios de a calidad del servicio prestado por Hidrovía SA, algo poco usual en las concesiones.
El Consejo de Ministros conocerá el 5 de febrero el dictamen elaborado por el Ministerio de Trabajo e Inmigración sobre las reformas necesarias en la regulación del mercado de trabajo y, tras debatir sobre él, remitirá el texto definitivo "para su discusión" a la mesa del diálogo social. "Eso sí, ya les manifiesto que no habrá más retrasos", ha aseverado Corbacho.
Este abaratamiento se debe a que el plan director contempla la utilización de polietileno para las nuevas tuberías, en lugar de fundición dúctil.
La primera de ellas, el cortejo de la Cofradía del Santísimo Cristo de la Misericordia, arrancará desde la iglesia de San Esteban, para abrir la carrera nazarena que luego seguirán la Real, Ilustre y Venerable Cofradía de Servitas de María Santísima de las Angustias. Por su parte, la tercera cofradía que sale a las calles, La Real y Muy Ilustre Cofradía del Santo Sepulcro.
Con origen en Chile, la organización Un Techo para mi País funciona desde el 97 en Argentina y cuenta con varias sedes en el interior. Bajo la premisa de generar una cadena de voluntarios que integran a estudiantes, nuevos profesionales y trabajadores de diferentes compañías, la fundación hace hincapié en capacitar a las familias que junto a los miembros de la asociación levantan sus propias casas prefabricadas en base a un modelo seriado, además de generar programas de formación en oficios que los mismos vecinos proponen a partir de la realización de mesas de trabajo.
Peritos de la Subsecretaría de Vías Navegables, que el año pasado ya habían hecho un crítico informe sobre el estado de los muelles, fueron avisados para que analicen la magnitud del daño y si tuvo consecuencias estructurales sobre el resto del muelle o si se resintió la columna vertebral de las instalaciones. Habrá que ver ahora el costo de la reparación, quién se hace cargo y en qué tiempos se puede volver a poner operativo todo ese largo muelle, si es que se decide hacerlo porque se iba a desafectar para el complejo cultural.
Además de adelantar que el próximo 17 de septiembre se presentará en el estadio de River Plate y que también ofrecerá otros seis conciertos en vivo en diferentes ciudades con su gira de presentación del disco "Música+Alma+Sexo", el boricua aseguró estar viviendo "el mejor momento de su vida".
Un embarazo podría ser una ventaja para las relaciones públicas de Sarkozy, que enfrenta uno de los peores índices de popularidad registrados en Francia en décadas y una dura batalla para su reelección el próximo año.
El viaje sirvió para entender muchos aspectos de mi personalidad, de los saboyanos, y para aportar elementos a la comprensión de la compleja identidad argentina.
El robo del lunes ha caído como un jarro de agua fría en una Euskadi en la que el termómetro de la euforia se estaba disparando, azuzado por los insistentes rumores de un inminente comunicado de ETA en el que la banda declararía, según todas las previsiones, el alto el fuego «unilateral, verificable y permanente».
Finalmente, los datos indican que de enero a octubre, en la región se declararon 540 concursos de acreedores, un 22,53 por ciento menos que en el mismo periodo de 2009.
Esto no significa, sin embargo, que las tensiones que hubo en el pasado no pueden reflotar en un futuro si Argentina no logra demostrar que ha comenzado a instrumentar las recomendaciones que hicieron los técnicos de las dos misiones que fueron a Buenos Aires. La directora del FMI Christine Lagarde fue muy clara cuando dijo que no hará “concesiones” en relación con este tema.
Sin embargo, si se tiene en cuenta el incremento de la variación anual, el mayor correspondió a Cantabria (2,1 puntos) y Principado de Asturias (1,7 puntos), que sitúan así sus tasas en el 3,2% y 0,4%, respectivamente.
Los jefes militares bolivianos han anunciado que "respetan" la decisión de Morales de rendir homenaje a Guevara, enemigo de su Ejército hace 40 años, pero también han honrado en los cuarteles a los soldados que murieron combatiendo contra él.
Con la visibilidad al límite por la caída de la noche, Fernando Alonso cruzaba la línea de meta y lograba su quinta victoria de la temporada, el que mas, la cuarta en las cinco últimas carreras y se situaba líder del mundial a falta de los Grandes Premio de Brasil y Abu Dhabi.
Con canciones como "Good Vibrations," ''I Get Around" y "California Girls", el quinteto encarnó la fantasía de la vida playera en la costa del Pacífico. Sus álbumes, sobre todo "Pet Sounds", tuvieron gran influencia sobre los roqueros de su generación y las siguientes.
Para Adif la seguridad es lo primero. El ferrocarril es objetivamente, y así está reconocido por los ciudadanos, el modo de transporte más seguro y constituye uno de sus valores más importantes. Por eso la seguridad es para Adif el primer objetivo, y por eso dedicamos importantes esfuerzos y recursos a esta materia. En este sentido, en 2007 se han realizado inversiones por valor de 166 millones, cifra que en los Presupuestos de 2008 se ha incrementado hasta los 193 millones de euros, lo que representa un 16,3% más.
De todos modos, no se descarta que ambas partes confluyan en un frente que pueda incorporar al macrismo en la provincia de Buenos Aires y a hombres del denarvaísmo en el armado del oficialismo porteño.
En segundo lugar quedó el Tea Party, el movimiento estadounidense de corte conservador y que tiene entre sus exponentes a la ex candidata a la vicepresidencia Sarah Palin. Terceró quedó Assange, quien sin embargo había sido elegido como persona del año por los lectores de la revista. A este respecto, Stengel ha subrayado que "Assange ganó nuestro sondeo por un amplio margen, pero, por supuesto, en segundo lugar quedó Lady Gaga. Nosotros tomamos todo eso en cuenta".
5 o 10 minutos antes de hacer el helado, retiralas del freezer para que no estén hechas una roca. La idea es que, cuando las aprietes con los dedos, estén un poquito blandas en los bordes
Al respecto, ha insistido en que, si bien las fechas contenidas en el protocolo "se han empezado a decir", lo que no se ha especificado es "cómo se alcanzarán". Por ello, en el encuentro que ha solicitado a Blanco, De la Serna quiere hablar de "fechas", "tramitaciones" y de lo que "lleva poner en marcha este tipo de proyectos". "Claro que lo vamos a hacer", ha subrayado.
“De la misma manera, se habrían comprometido significativas partidas para el pago de honorarios a artistas a los efectos de la realización del Festival “Música en el Río”, organizado por la Municipalidad de Santa Fe” finaliza Federico Angelini..
A las 13 comenzará un espectáculo de folclore sobre la avenida Centenera, que permanecerá cortada desde Rosario hasta la Avenida Alberdi, y Guayaquil; y a las 15, en el mismo lugar, se realizará una corrida de sortijas.
El actual subdirector general de Museos del Ministerio, Santiago Palomero Plaza, ocupará la dirección del Museo Sefardí de Toledo, vacante desde hace dos años tras la jubilación de su anterior directora, Ana María López Álvarez. Palomero, que será relevado como subdirector general de Museos por Enrique Varela Agüí, ya ocupó entre 1985 y 2006 el puesto de conservador del museo toledano.
Para llevar a cabo este trabajo, publicado en 'British Journal of Sports Medicine', los autores contaron con la participación de 11 chicos de entre 14 y 18 años, que accedieron a practicar durante hora y media una
Usted fue uno de los principales impulsores de la llegada de Pablo Ferrés al Enapro y también fue uno de los más molestos sobre el final ¿que pasó en el medio?
Esta herramienta es de gran utilidad en especial para las entidades y Organizaciones No Gubernamentales de Sagunto que se dedican a estos temas, no sólo para conseguir información sino también para difundir sus propios proyectos.
En asistencias, Uriz es el octavo de la ACB, con 3,6. Le sigue, noveno, Salgado, con 3,5. El Lagun Aro es el único equipo con sus dos bases entre los diez primeros.
La presidenta de la Asociación de Amigos del Conservatorio, Maribel Berna, que lo es al mismo tiempo del Ateneo de Alicante, se mostró anfitriona al ofrecer, con motivo de la clausura, unos rollitos de aguardiente y vino generoso de la Marina Alta, que puso el punto final a los actos.
Asimismo, sostuvo que mientras la causa de las escuchas no esté bajo secreto de sumario el juez Norberto Oyarbide "puede darle los detalles a la Legislatura porteña, si este organismo la solicita".
Por otro lado, Sotoca desmintió que Murcia, Lorca y Cartagena concentren aulas masificadas. Además, aludió a las infraestructuras que la consejería ha llevado a cabo en estos municipios durante el último año, que han supuesto la construcción de 18 aulas en Cartagena, 33 en Murcia y 12 en Lorca, con una inversión que supera los 9,5 millones de euros.
El asesor médico de la exposición, Roy Glover, anatomista de la Universidad de Michigan, ha señalado hoy en la presentación que "la visita permitirá al público conocerse mejor a sí mismo, aprender a conocer nuestro cuerpo como nunca". Glover ha resaltado el "objetivo eminentemente pedagógico y educativo" de la exposición, que se podrá ver en Barcelona hasta el próximo 13 de enero.
Por sorprendentes y lamentables que puedan parecer los hechos, éste es el relato fiel que la mujer realizó ante los agentes de la Policía Judicial de la Jefatura de Murcia y más tarde en el Juzgado de Instrucción número 2 de la capital, en el que se investigan los supuestos abusos cometidos por un funcionario del Registro Civil, Francisco S.R., de 52 años, sobre un gran número de inmigrantes que acudían a solucionar algún trámite.
Pese al intento del gobierno nacional de despegarse de la contundente derrota de Agustín Rossi, el voto a Miguel del Sel fue un claro mensaje anti K y las razones de quienes lo apoyaron en las urnas hay que buscarlas más en el sentimiento opositor a Cristina Fernández que en las críticas a las gestión socialista en Santa Fe.
Pero si bien la nueva edición viajará a París en unos meses para ser exhibido en ferias internacionales, desde el taller preparan otras novedades como la primera reproducción de otro Mercedes en tamaño real. Además, están cerrando un acuerdo con el Museo del Automóvil de Balcarce (Buenos Aires), uno de los espacios más prestigiosos en el ambiente.
"En esos momentos todo el mundo trata de ayudar", ha señalado este jefe de bomberos, que no ha querido revelar si hubo fallos en las tareas de rescate. Por su parte, el jefe de sala del 112 ha comentado que la primera llamada que se recibió fue la de un obrero que trabajaba en Paracuellos, que les alertó a las 14.25 horas, cinco minutos antes de que los bomberos lanzaran su primera dotación hacia Barajas.
Bajo esta perspectiva, el gerente general de Dell y ex presidente de Idea, Gustavo Ripoll, consideró que “de acuerdo a cómo esté dado el escenario político el año que viene, pueden llegar a retrasarse un poco los planes de inversión”. No obstante el directivo estimó que esos planes “no se van a eliminar, sino limitarse”.
El resto del partido fue un burreo total, un baile que pudo acabar en una goleada de escándalo. Crecido, a rrojado y pleno de confianza, el Barcelona se lanzó a una serie de contras que no acabaron en más tantos porque los azulgrana se relamieron en exceso.
Durante el evento, los intendentes de la ciudades de Rosario, Miguel Lifschitz, de Rafaela, Omar Perotti, y de San Lorenzo, Leonardo Raimundo, expondrán casos de buenas prácticas medioambientales impulsadas o apoyadas desde los respectivos gobiernos locales, además de contar con panelistas extranjeros invitados.
"Todo el trigo que tengan los pequeños y medianos productores y que no hayan podido colocarlo a través de las distintas exportadoras, que vengan y nosotros vamos a colocarle trigo a través de clientes que les vamos a facilitar y que les van a pagar el precio pleno", subrayó el dirigente ruralista.
El fabricante, Verheijen Resins bv, es una empresa holandesa que comercializa el producto en España y que cifra en alrededor de un 20 por ciento de ahorro con la aplicación de la 'Bioespuma'.
La postura argentina es una reforma en la arquitectura financiera internacional con mayor participación del poder de voto de los emergentes en organismos como el FMI y el impulso de un nuevo mecanismo de resolución de deuda soberana, ante el vacío legal internacional en la materia, que aprovechan los fondos buitres.
Ignacio Crotto, por su parte, calificó de "importantísimo" para la Provincia la realización del Congreso, y sostuvo que es un placer trabajar con un gobernador que conce la actividad y busca fortalecerla a dirio".
Pero además el ganador recibirá hasta sesiones gratuitas de fotografía, bonos para una plataforma vibratoria y vales con otras llamativas propuestas. Tampoco faltarán una gran variedad de artículos para el hogar, como una vajilla, además de libros, ropa y diversos accesorios de uso personal, como unas planchas para el pelo.
Aunque el Complejo Teatral de Buenos Aires (CTBA) comenzó su temporada de reposiciones en los primeros días de febrero y el viernes pasado dio a conocer su primer estreno de temporada, con ‘Golpe de aire’, de Marcelo Mininno, ayer durante una conferencia de prensa el ministro de Cultura porteño, Hernán Lombardi y el
El número de menores atendidos también se ha disparado en los dos últimos años. La situación económica ha azotado a sus padres y abuelos. Prueba de ello es el incremento de peticiones para obtener una plaza en la escuela. La demanda ha aumentado un 108% respecto a 2008.
Asimismo, 'Pamplona en Clave de Música' arrancó ayer en el Palacio del Condestable enfocada al mundo de la ópera, con el fin de ofrecer a los jóvenes músicos un nuevo camino de especialización y una alternativa dentro de la carrera profesional de músicos y cantantes. Además, en el Fringe Festival también podrán participar otros instrumentos que no se hayan impartido en la academia,
“El martes estaremos en el departamento de 9 de Julio con el ministro de Producción (Aníbal Fascendini) y con el de Aguas (Antonio Ciancio) para estudiar bien el tema”, dijo Bonfatti a punto biz en la recorrida de las obras del Acuario de Rosario. Consultado por las medidas que se podrían adoptar para paliar la seca, el gobernador respondió que se aplicará un plan similar al del año pasado.
El paro tiene dos componentes básicos. Uno de ellos es el aumento de la población activa, es decir, el aumento de la población que se incorpora al mercado laboral en busca de un empleo. El otro componente es la destrucción de puestos de trabajo por unas u otras razones.
La carrera política de Veltroni nace en los jóvenes comunistas y obtuvo su primer escaño como diputado en las filas del Partido Comunista Italiano (PCI) en las elecciones de junio de 1987, pero después ha explicado que nunca se ha sentido un comunista.
Asegura que Alicante es una ciudad en la que si bien la gente muestra interés por el arte, "a la hora de adquirir obras no lo es tanto como en otras ciudades donde la gente sí invierte en comprar cuadros, cerámicas, esculturas o cualquier otra realización artística".
La selección española de baloncesto se ejercitó por primera vez en Madrid después de un día de descanso, con las novedades de Marc Gasol y Rudy Fernández, que trabajaron con el resto del grupo una vez recuperados de las lesiones que les impidieron disputar el último partido amistoso.
El lanzamiento se llevó a cabo durante la Convención de las Naciones Unidas sobre la Diversidad Biológica (CDB), justo en medio de informes de alerta de que hay que aumentar rápidamente la protección del mar.
Más allá de todo esto la CD quiere complacer a Gareca y es por eso que continuarán en la búsqueda de un delantero de área. El uruguayo Rodrigo Mora (Benfica) era otra alternativa, pero se iría a Peñarol. La idea es que se quede Guillermo Franco y poder incorporar otro delantero importante debido a las competiciones que se avecinan. Se verá.
En total, desde el centro de telemando se gestiona más de 2.000 señales, lo que permite conocer siempre qué ocurre en los más de 2.000 kilómetros de redes de abastecimiento y saneamiento.
Mendia ha acudido este mediodía al Palacio de Justicia de Bilbao acompañada del viceconsejero José Manuel Fínez y de los cuatro directores de su departamento, para presentar a su equipo a los miembros de la Sala de Gobierno del Tribunal Superior de Justicia del País Vasco, presidida por Fernando Ruiz Piñeiro.
Pasaron más de tres meses desde aquel 27 de noviembre en el que fueron encontradas masacradas a golpes y cuchilladas, Bárbara Santos; su madre, Susana de Bárttole; su hija de 11 años, Micaela Galle, y su amiga Marisol Pereyra, en un departamento ubicado en la calle 28, entre 41 y 42, del barrio platense de La Loma, y hasta el momento no hay detenidos por el hecho.
La intérprete de Sunny Munroe en la nueva Serie Original de Disney Channel, Sonny With a Chance, se refirió a las agresiones que recibía por parte de sus compañeros por ser famosa.
Fue una primera parte brillante y efectiva. El gol era el único objetivo. Chando puso dos bonitos tantos de jugada, Bruno la perfección en el lanzamiento de falta y el Celta los fallos estrepitosos ante la portería de Alberto. Todo perfecto, todo demasiado idílico.
De un mago a otro, de un artista pionero a uno que tomas las herramientas heredadas de aquél, más las nuevas del 3D para realizar un enorme, magnífico y emocionante homenaje al cine.
Francisco no murió en el acto. Un compañero del centro le prestó auxilio cuando su vida pendía de un hilo. Esta persona llamó al 112 tras encontrar a la víctima en la cuneta. Un equipo médico del SAMU se desplazó con urgencia al lugar, pero no pudo hacer nada para salvar la vida del hombre. Su corazón ya había dejado de latir.
Hotel Giraffe Manor en Kenia. Fue construido en las afueras de la capital Nairobi, es una mansión en medio de un área de reserva de animales en la que abundan las jirafas, por lo que los huéspedes conviven con ellas en cada momento de su estadía.
Pero, además de este sector, le seguía el pasillo de seguridad, vigilado en sus cuatro lados por un circuito cerrado de monitoreo con un observador que debía permanecer 24 hs vigilando los monitores.
La primera década del siglo XXI nos dice claramente que la televisión está dejando de ser el medio rey, con la información y el entretenimiento transmutados en el mundo multipantalla y en el canal de nueva configuración denominado 'yo'.
“Iniciamos este nuevo proceso para lograr la convergencia de empresas. El vínculo con Uruguay es importante porque es un país que cuenta con tratados de comercio interesantes, por ejemplo con Brasil y México”, explicó el funcionario de Binner. Del diálogo con Bertero puede interpretarse que la provincia abrirá la puerta no sólo para que pymes santafesinas pueden aliarse con pares uruguayas, sino también para que las propias firmas de la región se instalen al otro lado del charco y por ejemplo, ensamblen sus productos allí. Así, se simplificaría el transporte y se reducirían los costos.
La afición del Racing, además, vivirá un intenso duelo ante el Atlético de Madrid (colchonero.com) si bien, no se podrá descuidar ante Osasuna (somosrojillos.com.com) y Sporting de Gijón (puxamolinon.com).
Grecia, abrumada por el peso de su deuda soberana y por la subida de los intereses, tuvo que recurrir a la ayuda financiera del Fondo Monetario Internacional (FMI) y de la zona euro en mayo pasado, pero tiene la intención de volver a los mercados de obligaciones a largo plazo en 2011, tras adoptar un drástico plan de austeridad.
El primero fue tomado en un pleno celebrado en abril del año 1910. A propuesta del entonces alcalde, Timoteo Ibarra, se acordó colocar una lápida en la casa natal de este ilustre ciudadano castreño, una iniciativa que se llevará a efecto en 2010 y que se hará en el número 1 de esta calle al haber desaparecido con el tiempo la vivienda en la que nació Echavarría.
Contra ese correo gris ahora Hotmail propone la función Limpiar (arriba en el medio de la pantalla). Con ella, fácilmente se puede bloquear un remitente (eliminar sus mensajes) o mover los mensajes que nos envíe a una determinada carpeta sin que por ello se los esté denunciando como spam. Las acciones, a su vez, son reversibles .
El comandante pegó la vuelta. Estaba desconcertado. Debió esperar una hora hasta que la situación se destrabó. Consiguió permiso para partir pero monitoreado por la torre. Volvió a carretear, despegó sin problemas y cuando por radio le comunicaron que dejaba de ser controlado, apagó el equipo de comunicación. El vuelo seguiría en silencio hasta destino.
La jueza comercial María Cristina O'Reilly denegó un reclamo de los diarios Clarín y La Nación para que no se aplique el artículo 20 de la ley 26.736, recientemente sancionada por el Congreso, que establece un precio único de venta del papel para todos los diarios.
YPF es la empresa de mayor prestigio del país, según el ranking de imagen elaborado por el CEOP, que consulta la opinión de los altos ejecutivos de las principales compañías del mercado.
Irlanda del Norte se situó como líder del Grupo 3 después de vencer a Polonia. Warren Feeney, Jonny Evans y en propia puerta Michal Zewlakow anotaron para los locales. Ireneusz Jelen y Marek Saganowski obtuvieron los del conjunto de Leo Benhakker. Y beneficiada provisionalmente por el descanso de Eslovaquia, que no jugó y que tiene dos encuentros menos que el cuadro de Nigel Worthington.
Así surgió la discoteca y local para espectáculos, fiestas y presentaciones propiedad de Pedro Trapote, que se ha convertido en poco tiempo en uno de los «templos» de moda en la capital.
Según los expertos, el piloto "no habría realizado una adecuada planificación de vuelo al no haber analizado profundamente la información de la condiciones meteorológicas y sus alternativas".
La primera condena por torturas a guardias civiles en diez años incluye una indemnización de 18.000 euros para Portu y otra de 6.000 para Sarasola «por el daño físico y psíquico causado», según informa «Efe». Los hechos ocurrieron el 6 de enero de 2008, tras ser detenidos ambos terroristas cuando iban hacia Arrasate (Guipúzcoa) con dos revólveres y munición recogidos de un zulo.
Por su parte Nadal, campeón defensor en el césped londinense, se vio superado por Murray en el primer set, pero mejoró su tenis en el segundo y ganó siete juegos consecutivos para hacerse con el control del partido.
Se procede al embargo de la vivienda o la cuenta bancaria en el caso de que, habiendo dictado anteriormente la sentencia que le obliga a pagar, sigue sin hacerlo o sin explicar a que se debe esa demora.
LAN Argentina, comunicó su satisfacción ante la decisión del Gobierno nacional de conceder a la compañía la renovación del permiso para operar la ruta.
La última campaña de Toscani es una advertencia contra la anorexia, para lo que ha fotografiado a una joven que sufre esta enfermedad, que con sólo 31 kilos y desnuda se asoma a las vallas publicitarias del país.
Para Pavón, «sorprende bastante» que personal de la Conselleria de Medio Ambiente «no haya podido entrar en los embalses de El Hondo» con la finalidad de «controlar la mortandad y tomar las decisiones necesarias».
Vivir en Buenos Aires o en el conurbano implica obligadamente realizar esos trayectos con extrema precaución y muy atento para no ser víctima de un asalto, un hurto, un arrebato o un secuestro exprés, de paseo por los cajeros.
Los datos de las cámaras revelan que más del 60% de las compañías desconocen esta vía de financiación y que el 75% de las que la conocen no la usan por falta de tiempo o por resultarles compleja su gestión. Además, según una encuesta, sólo el 23% impartieron formación a sus trabajadores.
En sus primeras palabras tras regresar de Brasil, adonde viajó la semana pasada para participar como observador en las elecciones presidenciales brasileñas del domingo, Gutiérrez ha rechazado las acusaciones de Correa y ha aseverado que no ha mantenido ningún tipo de contacto con miembros de la Policía o del Ejército desde hace años. "Pregunten al Fiscal si hay alguna conversación mía con algún policía o con algún militar, en este año, el año pasado o desde el 2005 para acá", ha indicado en declaraciones recogidas por la agencia estatal ANDES.
"Queremos que se reconozca la disputa por la soberanía. Rechazamos categóricamente las permanentes presiones políticas, diplomáticas e incluso militares que el Reino Unido ha realizado a través de sus funcionarios en los medios periodísticos, que lindaron formas de agresión repudiadas por todos los países en democracia", subrayó.
La Paz y Washington firmaron en noviembre pasado, después de largas negociaciones, un acuerdo marco que abarca una serie de temas, como ayuda económica, diálogo político, desarrollo de la confianza mutua, lucha contra las drogas y cooperación judicial.
El 20 de septiembre de 2010, un joven de 18 años cayó de un tren en Ezpeleta. El chico murió días después y su novia, que iba con él, denunció entonces que había sido arrojado del vagón en un forcejeo con tres ladrones que le habían robado el celular.
De acuerdo a lo indicado por las autoridades del Polo Tecnológico, el equiparar los costos de acceso en la región, con la incorporación progresiva de nuevos NAPs en los restantes nodos de la provincia y en el resto del país, se avanza hacia una federalización de la banda ancha en todo el territorio nacional en sintonía con el Plan Nacional de Telecomunicaciones.
De forma inmediata, este aumento obliga a revisar las tarifas del transporte público. En Castellón ya se ha anunciado el aumento de la tarifa mínima de los taxis, así como del kilómetro. Un hecho que no ha gustado al sector ya que en los últimos meses han visto como la crisis y la puesta en marcha del Tram les hacía perder clientes.
Entre ellos figuran la evolución al alza de las materias primas, la caída de la demanda por la crisis económica que "dificulta a las empresas financiar el nivel de inversiones", el coste de las renovables y el apoyo al carbón. Sobre las renovables, dijo que se trata de una "apuesta" y de una "inversión de futuro" que reduce la dependencia energética del país, que "exige un esfuerzo" y que "está permitiendo que se tengan empresas fuertes".
La secretaria general de Políticas de Igualdad, Soledad Murillo, y la directora general del Instituto de la Mujer, Rosa Peris, presentaron ayer una campaña publicitaria para difundir los contenidos de la Ley de Igualdad Efectiva entre Mujeres y Hombres que se emite desde ayer y hasta el 31 de diciembre, en las cadenas de televisión y radio de ámbito estatal, así como en diarios de información general y regional, prensa gratuita, versiones on line de los diarios y portales digitales.
Dentro de las simulaciones de delito las más frecuentes son las relacionadas con telefonía móvil, aparatos como viodeoconsolas portátiles y tarjetas de crédito cuyo contrato generalmente conlleva un seguro que no cubre la pérdida pero sí el robo con violencia o intimidación.
Este proceso de colocación del suelo comenzará entre el 15 de septiembre y el 15 de octubre. Y le tocará de nuevo esperar, tal y como ha hecho hasta ahora. Porque la intención es que no cumpla su nueva función hasta que las obras del paseo fluvial, en plena faena, estén rematadas.
La embarcación lleva a bordo once personas, entre ellas la premio Nobel de la Paz irlandesa Mairead Maguire y a un ex vicesecretario general de Naciones Unidas, Denis Halliday, y hará una parada en un puerto griego para abastecerse, repostar y coger a más pasajeros. En concreto, el barco transporta materiales de construcción, así como equipos médicos (como un tomógrafo) papel y juguetes.
En los últimos días los rumores y las noticias en torno a una hipotética remodelación del Gobierno se han multiplicado, especialmente tras la decisión de Moncloa de convocar una reunión del Consejo de Ministros para el próximo miércoles, en plena Semana Santa, un encuentro nada habitual durante estas fechas.
Según informó hoy la agencia oficial Télam, la Presidenta partió este mediodía desde el sector militar del aeroparque metropolitano a bordo del Tango 01 con destino directo a El Calafate tras desarrollar su actividad oficial matutina en la residencia de Olivos.
El cuerpo se llevó después a Valdecilla, donde se le realizará la autopsia para establecer las causas de la muerte. Su identidad se pudo determinar gracias a la documentación que llevaba encima.
Domínguez fue hallada asfixiada y con signos de haber sido picaneada el 10 de abril de 2000, en su casa de Luján, donde la única testigo fue la beba de siete meses que la víctima tenía con su nueva pareja.
La subida del desempleo se ha reducido en 47 puntos mientras que en España el descenso ha sido de 34 puntos. El incremento del paro ha sido el menor en términos relativos en un mes de agosto desde 1997 y el menor en valores absolutos desde 2006, como destacó ayer el secretario autonómico de Empleo, Luis Lobón.
El repertorio incluyó los grandes hits de When the Sun Goes Down como Love You Like a Love Song , Tell Me Something , Hit the Lights y Bang Bang Bang para el que hizo una coreografía con linternas. No faltaron las ya clásicas Round and Round , Naturally y Magic . Así como todos los estilos de ropa le quedan bien, como se puede ver en el arte de su último disco, Selena maneja el registro country, pop, rockero y rapero. Su voz profunda y dulce le dan otro color al pop.
Esta política de Ares, sin embargo, no evitó que se produjesen roces con algunos mandos con una vinculación nacionalista evidente. El caso más significativo fue el del jefe territorial de Guipúzcoa, que fue cesado por pérdida de confianza de los responsables de la cúpula de Interior. Su destitución coincidió con la filtración de documentos internos de la gestión de la Ertzaintza, lo que causó un fuerte malestar en los responsables del departamento.
Lomana salió adelante, vendió su preciosa casa de Fuenterrabía y empezó a acudir a cenas y reuniones del brazo de buenos amigos como el joyero Arsenio Díaz, quien desgraciadamente murió hace pocas semanas cuando fue encontrado sin vida en una zanja de la calle Serrano tras la noche de moda que organizó «Vogue». Dicen que fue un infarto y también que hay amigos abogados que están investigando.
Entre las prórrogas, también el arco opositor rechazó la nueva prórroga por dos años de la ley de Emergencia Económica por estimar que no subsisten las condiciones que le dieron origen. Hubo también objeciones respecto a la prórroga por dos años del llamado "impuesto al cheque", considerado "regresivo", pero enfocadas fundamentalmente a la coparticipación del gravamen con las provincias.
«Chucha echa cuentas sobre los últimos tiempos y sus ojos se alzan hacia el monte mientras el delantal verde se deja besar por el sol y se cimbrea en la brisa». Estas palabras forman parte del umbral narrativo de 'Sin un adiós', el regreso de la escritora y poeta Gloria Ruiz, que ha trazado un testimonio novelado de un tiempo histórico.
¿Te genera ansiedad no tener pantalla televisiva? No. La verdad es que no dejo de estar. Hice en 2001 y 2002 Poné a Francella ; en 2003, Durmiendo con mi jefe ; y en 2005 y 2006, Casados con hijos . Los últimos años estuve en el aire por las repeticiones.
Los partidarios de Ouattara han elevado la cifra de muertos por la violencia a 745 personas desde que se inició el conflicto postelectoral y han apuntado como principales responsables a milicianos y mercenarios liberianos, aunque algunas fuentes locales también han señalado que hay angoleños entre ellos.
El AIS está conectado con todas las capitanías portuarias italianas y se opera desde un comando central ubicado en Roma. El viernes por la noche, en los minutos previos a la catástrofe, el Costa Crucero viajaba a una velocidad de 15 nudos por hora y se dirigió a la costa de la isla de Giglio con toda tranquilidad hasta que chocó contra el escollo submarino a menos de 200 metros de la costa, que lo frenó haciéndolo inclinarse y provocando muertos y heridos.
10.Que el gobierno hoy denostado de Carlos Menem en los años 90 terminó de consolidar la democracia iniciada por Raúl Alfonsin al tiempo que ordenó la economía nacional después de los estragos de la hiperinflación y del colapso de los servicios públicos en manos del Estado a fines de los años 80 y que todo ello se realizó en un clima de respeto irrestricto a la libertad de prensa y con plena vigencia de las instituciones democáticas y que ello tampoco implica dejar de reconocer los errores de su gobierno.
El organismo antimonopolio multó así a las dos principales firmas tecnológicas del país que presuntamente convinieron los precios de venta al público de lavadoras, televisores de pantalla plana y notebooks en el mercado surcoreano.
En las últimas décadas los liberaldemócratas han cubierto con sus colores las circunscripciones del sudoeste. También la de St.Yves, que incluye la franja más occidental de Cornualles. Es muy improbable que el candidato conservador remonte su desventaja de 2005. Y, como en todos los distritos del país, hay grupos que hacen campaña, como los hermanos Wesley, por la defensa de una idea.
Los dos son un poco “sapo de otro pozo” en el concurso de ShowMatch (a las 22.30, por El Trece). Esta noche se disputarán la final de “Bailando por un sueño” uno de los más prestigiosos bailarines argentinos, y un muchacho que nunca jamás había bailado en su vida. Uno que empezó a pisar los escenarios a los 12 años, y otro que huía de las cámaras como del mismo demonio. Hernán Piquín y Tito Speranza. ¿Quién de los dos se consagrará esta noche como campeón?
Lo cierto es que el Gobierno Vasco ya advirtió de que el calendario legislativo se trataba de un texto abierto y susceptible de cambios. No quita para que ahora el incumplimiento de estos proyectos de ley previstos terminen convirtiéndose para la oposición en un valioso testigo de las carencias del Ejecutivo. De hecho, ayer los portavoces parlamentarios en Vitoria movieron ficha. Aralar, EA, EB y UPyD registraron una petición de comparencia del lehendakari López para que explique las razones de este retraso y defina cuándo dispondrá la Cámara vasca de un calendario legislativo «definitivo».
Afortunadamente, cuenta con el pasaporte y el visado en regla por lo que no habrá ningún tipo de problemas para que llegue a tiempo y no se repita la misma historia del año pasado cuando tardó un mes más en incorporarse al trabajo.
A partir del 2 de mayo, quienes ingresen en las sucursales del NBSF encontrarán expendedores de bolsas precintadas, de color oscuro y dotadas de un mecanismo que impide su apertura durante el tiempo en que se permanezca dentro del recinto, las que estarán destinadas a guardar en su interior los teléfonos celulares.
Cuenta que el piso tiene tres habitaciones. Apenas quince minutos tardan en usarlas. En el momento de llegar todas están llenas. Se vacían al instante y se vuelven a llenar.
Los ediles abertzales también criticaron que en mayo de 2010 se acordó elaborar un Plan de Saneamiento, «que se aprobará cuando ya está a punto de concluir la actual legislatura y que al ser a tres años vista condicionará a la nueva Corproación que entre tras las elecciones de mayo de 2011».
A fines de septiembre de 2010, Fiat anunció una inversión de $ 813 millones para la producción de un nuevo vehículo, que se sumarán a otros $ 82 millones para la creación de una fábrica de autopartes en la que Fiat participará junto al titular de la UIA, Héctor Méndez y Rodolfo Achille, socios de la empresa autopartista Comcord, con quien la compañía tiene en marcha el proyecto de la autopartista.
Por ejemplo, para quienes participaron en la supuesta modificación irregular del Plan General se piden siete años de inhabilitación; otros nueve para quienes intervinieron en el proceso de aprobación del estudio de detalle de la unidad 1.34; diez años más a los imputados por la tramitación del proyecto de reparcelación; y nueve meses por la concesión de licencias. Además, quienes aprobaron las licencias de la unidad 1.34 deberán pagar multas de 18.000 euros.
Coma supo gestionar su ventaja en los más de 2.000 kilómetros de los que se compone el rally, 1.245 de ellos cronometrados por las dunas del duro desierto de los Emiratos Árabes, para conseguir el triunfo en un escenario en el que ya subió a lo más alto del podio el año pasado, además de en 2006 y en 2007.
El gen, llamado CAMK4 en humanos, codifica una enzima cuya principal función es modificar un factor de transcripción del ADN común. Sin embargo, los investigadores descubrieron que la versión en ratones de CAMK4 ejerce su efecto sobre la adicción mediante un mecanismo diferente.
El titular de Interior aprovechó la redada para insistir en que el alto el fuego decretado por ETA no modificará «ni un ápice» la política antiterrorista desplegada en los últimos años por el Gobierno, «y así será hasta que la banda «abandone definitivamente la violencia».
El Alto Comisionado de la ONU para los Refugiados (ACNUR) recordó hoy que Tailandia se ha comprometido a respetar el principio de no obligar a nadie a retornar a una situación de peligro.
Sin embargo, la situación no mejoró demasiado y no ocultó sentirse de nuevo «frustrado» por el escaso nivel y la falta de espíritu que los Grizzlies demostraron, entre otros, frente a los Raptors en Toronto.
"La causa de Malvinas ya es regional y global porque hay depredación de nuestros recursos naturales, como el petróleo y la pesca, y esto puede llevar a un verdadero caos ecológico" y analizó que "las grandes batallas del siglo XXI se van a dar sobre los grandes recursos naturales de los países en desarrollo".
El candidato vencido regresó a la literatura, para bendición de sus lectores, pero nunca abandonó la pasión por el devenir de los pueblos americanos. Escándalos, crisis, atropellos, y otros vicios de una región todavía carente de una vertebración institucional irreversible, son desmenuzados hasta el tuétano por la corrosiva y brillante lupa de Vargas Llosa. "En América latina, al contrario que en países como España, la democracia no está allí para quedarse", dijo el pasado año durante la presentación de su libro Sables y Utopías. Visiones de América Latina.
Las instalaciones se agruparán en tres bloques diferentes orientados a los viarios y a patios interiores independientes. La dimensión de cada nave variará entre los 200 y los 370 metros cuadrados.
María comenta a LAS PROVINCIAS que «a lo mejor la circunstancia de mi empresa no se corresponde con la de la calle, ya que nuestra actividad se mantiene porque la gente tiene que comer».
Las cosas empeoraron aún más cuando Sheen bromeó acerca de la reputación de Detroit, comparándolo con una crisis de nervios o evocando los robos de autos de la ciudad.
Los rumores señalan que una de las hijas de Chávez viajó a la isla desde Buenos Aires y su madre y otro hijo más lo hicieron desde Barinas, tierra natal del mandatario.
Según la ONG rosarina, el hecho de que la zona deje de ser inundable y la consecuente revalorización de los terrenos traerán como consecuencia la privatización de los mismos. Sin embargo, Levín desestimó esta denuncia y adelantó que la Municipalidad tiene en carpeta reservar todos los márgenes del arroyo para la construcción de nuevas arterias viales y la creación de áreas verdes.
Pasaron por el stand, a brindar por este proyecto, más de 250 invitados, entre autoridades, prensa y organizadores de todo el país, entre los que se destacaron el Sr. Intendente de Rosario Ing. Miguel Lifschitz, el presidente del Etur, Héctor de Benedictis, el presidente de Aoca, Sr. Fernando Gorbarán, la directora para América Latina de Icca Sra. María José Alves, el Coordinador de Turismo de Reuniones del Inprotur, Sr. Pablo Sismanian y otros importantes empresarios y periodistas del sector.
Posteriormente se dieron a la fuga. Las mujeres se encuentran en perfecto estado de salud pues en ningún momento sufrieron agresión alguna por parte de los atracadores, salvo el nerviosismo causado por la dramática situación.
Alfredo Sáenz resumió el modelo Santander en filiales que cuentan con una fuerte presencia local en los mercados en que está presente, que son financieramente autónomas pero tienen una fuerte integración operativa con el grupo. “Tenemos un modelo de negocio que nos permite tener más valor que la suma de las partes”.
Por último, la OMT pretende intensificar en este año, las iniciativas de un turismo responsable en Internet con la colaboración de Microsoft, trabajando para crear una tecnología que incremente la seguridad y reduzca el riesgo para los viajeros.
Las imágenes que ilustran este reportaje reflejan que los internacionales africanos (Emaná con Camerún y Baha con Marruecos) acaparan elogios por su aportación goleadora, pero que a la hora de la verdad destacan por su trabajo y su capacidad para proteger el balón en la media punta, entre otras virtudes. Esa brega constituye un argumento imprescindible para generar huecos y pasillos para sus compañeros.
Con el objetivo de atenuar un nuevo foco de tensión con Argentina, el presidente José Mujica ordenó a la Administración de Puertos de Uruguay (ANP) que no permita el ingreso a sus terminales portuarias de buques con bandera de las islas Malvinas .
Ayer no falló nadie, algo que supo reconocer el respetable con una fuerte ovación, dados los tiempos de crisis que corren. Tampoco faltó Francisco Herrero 'el Topino', que, tras dos años de mandato, volvió a recoger la vara de alcalde de fiesta.
Allí continuaba definiéndose como “Ministro de Economía y Finanzas” y “Vicepresidente electo de los argentinos”, aún en tiempos de la Navidad, cuando ya era el segundo de Cristina, hablando en términos institucionales.
Al Congreso se incorporan Encarnación Naharro y Héctor Esteve, por el PP, y los socialistas Siro Torres y Pilar López y entran a la Cámara Alta los populares Sixto González, María del Rosario Casado y Antonio Serrano y por el PSOE Antonio Callado. En septiembre, el torbellino de la Feria anula todos los ecos adyacentes. La inauguración del Museo de Cuchillería es sin duda el acontecimiento más destacado del certamen. Se abre con una exposición temporal de los cuchilleros de Taramundi,Asturias, y otra permanente, con 500 piezas, algunas del siglo XVII, cedidas por la CCM.
“La idea fuerza de este proyecto es que se trata de un concepto nuevo en Rosario, el del condo hotel, que en Argentina tiene los casos del Faena y del St. Regine, en Buenos Aires”, dijo González. En este sentido, afirmó que la Torre Shopping será como vivir en un 5 estrellas, y diferenció el emprendimiento de los otros condo hoteles de la ciudad en que el de Aldic tendrá mayor cantidad de amenidades.
¿Y cómo fue el recital de Londres, en dónde David Gilmour y Nick Manson tocaron con tu padre? Fue muy especial. Fueron tres amigos que se reencontraron y se diviertieron. Se conocen desde chicos y yo los conozco desde que nací. Salió todo muy hermoso.
Asimismo, ha afirmado que quieren representar una opción basada en valores como la "rebeldía democrática", el "compromiso con la transparencia" y la búsqueda de soluciones a los problemas reales de una ciudadanía, "que está pasando por momentos muy duros".
Los insultos y los gritos han acaparado hoy el protagonismo en el juicio desarrollado contra cinco miembros del conocido como "clan de los Monchines", acusados de injurias y desórdenes públicos cometidos contra una abogada en una vista por tráfico de drogas contra miembros de esta familia.
Con estos nuevos datos, la recuperación de la muralla histórica de Gandia tendrá algunos cambios ya que también se descubrió que el muro protector de cal aparece y desaparece en distintos puntos de la ciudad por lo que será más difícil su recuperación.
El gobernador de la provincia opinó esta mañana sobre el conflicto en Naranpol, que lejos parece de resolverse en forma satisfactoria. Admitió que también sería una “decisión fuerte” la conformación de una cooperativa tan numerosa.
En declaraciones radiofónicas, Moragas ha señalado que el presidente del Gobierno, José Luis Rodríguez Zapatero, ha intentado ocultar la gravedad de la situación con sus discursos "almibarados" sobre la Alianza de Civilizaciones.
Con esta sentencia, Bringas Aguiar continuará detenido en la cárcel de Bouwer, a unos 13 kilómetros de la capital cordobesa, donde se encuentra desde el 25 de noviembre de 2010.
Fiel a sus preferencias por las redes sociales, la chica de 25 años presentó su álbum de manera no convencional subiendo algunas canciones al juego social en línea Farmville previo al lanzamiento del día de hoy, así como otras canciones ya difundidas.
Torres confirmó los conciertos en el Rex para los días 13, 14, 15, 16, 19, 21, 22 y 23 de octubre en los que mostrará canciones de su último álbum, "Distinto", y hará un largo repaso por canciones de toda su discografía, que hace tiempo no toca en vivo.
A partir de mañana comienza el juicio también ante la más alta instancia jurídica española contra Garzón por haberse declarado competente para juzgar los crímenes del franquismo. La denuncia ante el Supremo corresponde a dos organizaciones fantasmas de corte ultraderechista.
VALLADOLID. La sección oficial de la 53 Semana Internacional de Cine de Valladolid (Seminci) llega a su recta final, y a falta de la proyección hoy de las dos últimas aspirantes a la Espiga de Oro, nada menos que el último filme de Atom Egoyan, «Adoration», y «La buena nueva», de la española Helena Taberna. en la jornada de ayer, dos directores argentinos coparon la atención del público y la crítica.
“Les contamos la historia aunque no tanto desde el lado cultural sino más místico, por ejemplo, en la Plaza San Martin, comentamos que es el único San Martín que no mira la Cordillera de los Andes”, comentó Sortino.
El consejo de administración posteriormente confirmó a Amadeo Vázquez y Vázquez, Jaime Serra Puche y Roberto Monti como miembros del comité de auditoría de Tenaris, con Vázquez y Vázquez continuando como presidente (chairman). Los tres miembros del comité de auditoría califican como consejeros independientes conforme al estatuto y la ley aplicable.
Por su parte, y en vísperas de competir en el torneo 'The Barclays' de la PGA en Paramus, New Jersey, Tiger Woods habló sobre el divorcio y los problemas que llevaron a ese paso, desatados tras el escándalo de noviembre pasado. "Mis acciones, ciertamente, nos llevaron a esta decisión. Cometí muchos errores en mi vida. Eso es algo que con lo que voy a tener que vivir", dijo Woods.
Por destino económico de los bienes, el sector industrial con mayor repercusión mensual positiva en el índice general fue el de los bienes intermedios, cuya tasa mensual se situó en el 0,5%. En esta variación destacaron los incrementos de precios en la fabricación de productos para la alimentación animal y la fabricación de productos básicos de hierro.
Tres delincuentes armados asaltaron hoy el Centro Universitario de Idiomas del barrio porteño de Caballito, donde robaron dinero y objetos de valor y habrían violado a una empleada del lugar.
Después de haber explorado varias estructuras narrativas en 21 Gramos, Amores Perros, y Babel, por la que también fue nominado al Oscar, el mexicano decidió contar una historia en su idioma, alrededor de una sola ciudad y de un personaje conducido por una historia lineal.
Ahora que Lucero fue procesado y continúa detenido, dice que se siente “un poco más tranquila. Confío en mi abogado y en la Justicia”, dice.
Antes, durante la cuarta luna coscoína, Julio Paz y Roberto Cantos, integrantes del dúo Coplanacu, también adhirieron a la lucha “contra la minería contaminante” que se lleva adelante en las poblaciones cercanas al cerro Famatina. Y criticaron duro “la actividad industrial en la cuenca de los ríos Salí (Tucumán) y Dulce (Santiago del Estero), que afectan Las termas de Río Hondo”.
Las estadísticas indican que es, precisamente, en épocas de descanso cuando el público objetivo se hace más permeable y anda "con la guardia baja", consumiendo con menor cualificación y cuantificación y adoptando costumbres o elecciones que luego hará permanecer o probar en el resto del año.
“Entraban y salían los heridos. Y por desgracia, tuvimos que ver morir a alguno en el suelo”, señaló. “La gente estaba histérica, había un ataque de histeria colectiva. Perdí la noción del tiempo, pero intenté relajarme dentro de lo que la situación lo permitía”, agregó.
La Orden de Incentivos al Fomento de la Innovación y el Desarrollo Empresarial, cuya vigencia expira el próximo 30 de diciembre, está permitiendo desarrollar proyectos empresariales en espacios protegidos, como el propio Parque Natural de la Sierra de Aracena o en el entorno de Doñana, atendiendo a las características singulares de estos entornos.
Un año atrás, la idea de reformar la Constitución salió de boca de la diputada kirchnerista Diana Conti. “Los sectores ultra K a los que pertenezco avizoramos el deseo de una reforma constitucional porque quisiéramos una Cristina eterna ”, dijo la legisladora.
En este caso lo normal hubiera sido esperar entre cuatro y cinco semanas, así que «había muchas dudas de que el pequeño pudiera haber aguantado tanto», matizó Yus. Tras agradecer la «generosidad» de la familia donante, urgió a todo el mundo a seguir esta línea porque sólo en el hospital La Paz se encuentran otros siete niños en lista de espera de trasplantes viscerales.
Un avión hidrante que combatía un incendio en la localidad chubutense de El Hoyo cayó esta mañana en una zona boscosa y su piloto pudo ser rescatado con vida.
Cacciabue sostuvo que el titular de de la cadena cordobesa "fue muy soberbio en sus declaraciones cuando dijo que ellos en Córdoba tienen 150 heladerías y elijen en qué barrios instar locales”. El represente de la Cámara tildó a esa iniciativa de “discriminatoria”, y señaló que Grido no podrá llegar a los 60 locales que tenía previsto para este año.
Miles de sudaneses, muchos de ellos armados con porras y cuchillos, han salido a las calles de Jartúm para pedir la ejecución de la profesora británica que permitió que sus estudiantes llamaran Mahoma a un oso de peluche, por constituir una grave afrenta de las creencias islámicas.
De ahí que las previsiones para 2010 apunten, ha insistido, a la necesidad de reducir las inversiones y mantener el nivel de deuda viva y las cargas financieras, mientras se estima que el ahorro neto se mantendrá en niveles próximos a cero y seguirán los remanentes de tesorería negativos, que el ejercicio pasado se dieron en 5 ayuntamientos.
Fernando Alonso, tras su entrada a boxes, salió en medio del tráfico y no pudo adelantar al ruso Vitaly Petrov (Renault) y finalizó séptimo y a cuatro puntos de Vettel. La estrategia de Ferrari fue duramente criticada en Italia, donde tanto la prensa como la opinión pública, lamentó la elección hecha por el equipo que calificó de "harakiri".
Otros que compartieron mesa y temas de conversación fueron el mítico Froilán González y el joven Matías Rossi, premios a la Trayectoria y Consagración en Automovilismo, respectivamente.
Estas fuentes explicaron que el escrito hace referencia a la jurisprudencia existente, tanto del Tribunal Constitucional como del Supremo, que sostiene que los magistrados que han resuelto determinadas cuestiones de una causa no pueden formar la Sala que enjuicie ese procedimiento.
"Lo que sí que consta es un informe de la asesoría jurídica que destaca en negrita que deberá motivarse con precisión la necesidad del contrato, al margen de otras contradicciones y falta de concreción en el pliego de prescripciones técnicas", ha señalado Sánchez Brufal.
La última aparición estelar de Aguilé se produjo hace dos años, cuando grabó un tema para promocionar la provincia de Castellón en la Fitur.
Blancos y colorados, quienes tildaron de “irresponsables” las políticas de Bonomi, anunciaron que citarán al titular del Interior al parlamento para que de explicaciones sobre la ola de violencia y para que se refiera a los avances en sus planes para dar mayor eficacia a la Policía.
Con ojos de gris plata, acerca la mirada coleccionista del matrimonio Estevez Mayor, a su búsqueda de representaciones y prácticas religiosas, unidas al deleite y goce de apreciarlas, sumado a esa función pedagógica y edificante del “rito de pasaje” del patrimonio privado al público. El legado restituye a las obras su existencia en la sociedad, acercándolas a aquellos que pueden entenderla, proyectando su lectura pública.
Desde principio de 2003 hasta diciembre de 2011 se presentaron en la Cámra 8.391 pedidos de informes y se aprobaron 1.470, es decir un 17,5%. Las solicitudes sin modificaciones ni disidencias en las comisiones son remitidas directamente a los ministerios. De lo contrario, tienen que pasar por el recinto. El kirchnerismo lo utiliza como una de las estrategias para evitar que los pedidos prosperen. A su vez, de los aprobados, 415 no fueron respondidos .
Este joven malagueño ya ha concebido otros inventos como un badén para reducir la velocidad de los vehículos que permite que sólo sufran los molestos botes que causan los dispositivos tradicionales aquellos automóviles que superen el límite fijado en la vía.
En 2007, se notificaban las multas a los dos meses; ahora en 14 días y en 2009 las denuncias llegarán a Correos en 72 horas, una "buena noticia", según Rubalcaba, que está respaldada por los ciudadanos ya que el 84% está muy o bastante de acuerdo con los controles de velocidad mediante radares.
Según prometen en IntelAgro, proveerá formas novedosas de observar y medir el desempeño del negocio, y a la vez estandariza los métodos de análisis logrando coherencia en la evaluación de las diferentes campañas; toda información clave para los procesos de toma de decisiones.
También solicitarán la documentación económica (jurídica y técnica) realizada para el pago de las nóminas de junio y la paga extraordinaria, «con especial indicación del uso que se ha realizado de los dineros procedentes de los convenios urbanísticos».
La jueza Nora Guendler ordenó la realización de un estudio socioambiental de la familia del joven que, sumados a los informes psicológicos, le servirán para resolver cuál será el destino de Juan Manuel.
El mercado esperaba que se crearan 150,000 plazas desde la cifra original de diciembre de 200,000 y que la tasa de desempleo se mantuviera en 8.5%, de acuerdo con Reuters.
Mientras en las casetas de entidades y colectivos la gente se iba marchando poco a poco conforme avanzaba la madrugada, lo contrario pasaba en las juveniles. Sobre las dos y las tres ya estaban a tope casetas como 'La Puñetera' o 'La Peña Turi Turi'. De todas formas no hubo grandes aglomeraciones para entrar y algunas casetas, como es habitual, pedían invitación para poder acceder a sus instalaciones.
Una vez más las latinas dejaron huella en Miss Universo, esta vez 4 llegaron a clasificar entre las 15 finalistas. Entre ellas Miss Puerto Rico, Miss Colombia, Miss Guatemala y Mis México.
El presunto agresor fue detenido y alojado, incomunicado, en la comisaría 12a. de Mar del Plata a disposición de la fiscal Andrea Gómez que instruyó actuaciones por "homicidio".
El letrado describió la situación como las consecuencias de “un hecho luctuoso que conmueve a toda la ciudad con dos familias con mucho dolor” por que al obrero fallecido se debe sumar la segunda persona que se encuentra en gravísimo estado, con el 80% del cuerpo quemado, hospitalizada en la Ciudad Autónoma de Buenos Aires a donde fue derivada para una mejor atención.
Guelaguetza es una palabra en lengua zapoteca que significa ofrenda o presente. En una forma amplia, es un acto generoso de dar, cuando la ocasión se presenta, y que siempre será correspondido por aquel que recibió.
El primer bebé argentino del 2012 nació en Córdoba apenas segundos después de que terminara el 2011. Se llama Mailén, es una nena de 3,520 kilos y les ganó por minutos en esa carrera de la que ellos nada saben al salteño Ignacio, la tucumana Jazmín y el santafesino Dylan Samuel.
En 2002 fue consejero especial de la ONU y posteriormente nombrado ministros de Finanzas. En 2005, Ghani fundó el Instituto de Efectividad del Estado, en Estados Unidos, que busca promover gobiernos efectivos. El candidato reside normalmente en Estados Unidos.
Para que el público se lleve a su casa unas canciones «llenas de vida» y haga luego «lo que quiera con ellas», como, enumera, «tener la vista alerta, con ganas de vivir, de querer, de amar».
"Hay tantas muchachas lindas que no saben que son hermosas, pero lo son", dijo. "Quiero agradecerles a ustedes por apoyarme mientras estuve ingresada. Yo no estaría aquí hoy de no ser por ustedes", concluyó la estrella de "Sonny with a chance", visiblemente emocionada.
Al margen de la oferta de ocio que la empresa promete a sus posibles clientes, Monserrate Guillén afirmó que lo que más le ha molestado es que durante el Pleno en el que se trató este asunto no se diera ninguna indicación al respecto «y es difícil de aceptar que el grupo de gobierno del PP desconcierta esta circunstancia, máximo cuando se ha ligado este plan urbanístico a los intereses del Partido Popular en Madrid, como así consta en noticias relacionadas con esta mercantil en la Prensa local y nacional», espetó el portavoz izquierdista.
En el futuro, la cantante incorporaría al racismo, la homosexualidad, el abuso y los derechos humanos a su temario de canciones. Y volvería a darse de cabeza con la industria, cuando su sexto CD, Shine , que debía salir a la venta el 11 de septiembre de 2001, se esparció por el ciberespacio antes de llegar a las disquerías, mientras su sello perecía.
Fecoma mantiene el llamamiento a sus afiliados de abrir mañana, día 8, festividad de la Inmaculada Concepción. «Es bueno para ir tomando conciencia y guardar ese equilibrio tan necesario. El hecho de que hoy haya habido unos pocos que han abierto ya es importante», destacó Enrique Gil.
«Me he encontrado mejor para un posible esprint, pero la escapada lo ha evitado. Hoy es el día que mejor me he visto y el que mejor etapa tenía para mi. Si voy bien no pienso en retirarme».
La mayoría de las asociaciones periodísticas del país cuestionan la ley. Salió a respaldarla, en cambio, el Grupo Uno , la organización más grande del interior. Sus caras visibles son el ex ministro menemista, José Luis Manzano, y el abogado Daniel Vila, quien este año fracasó en un intento de destronar a Julio Grondona en la AFA. Ambos, pero en especial Manzano, poseen muy buenos contactos con el gobierno de Cristina. El interlocutor oficial más frecuente es Juan Manuel Abal Medina.
A la inauguración de este Congreso han acudido también los alcaldes de Valladolid y Medina de Rioseco, Francisco Javier León de la Riva y Artemio Domínguez, respectivamente, cuyas celebraciones pascuales cuentan con la declaración de Fiesta de Interés Turístico Internacional.
El pasado día 16 se efectuaron los seis registros, en los que se incautaron de 400 dosis de cocaína, varias cantidades de otras sustancias estupefacientes (marihuana, hachís, 'speed' o pastillas de éxtasis), balanzas de precisión, material para el corte y distribución de la droga, teléfonos móviles, 8.000 euros en metálico y cuatro vehículos, además de documentación pendiente todavía de analizar.
La paciente, una mujer de 43 años de edad, diagnosticada de un tumor tipo GIST ( Tumor del Estroma Gastrointestinal), había sido operada en otro centro hace algo más de un año mediante cirugía convencional, que le ha dejado una gran cicatriz en el abdomen, frente a las dos pequeñas incisiones de dos milímetros que tiene en el abdomen de esta última intervención, según explicó ella misma.
Sin embargo, seis años después de su alejamiento del grupo, Jorge Rojas exhibe con orgullo el cuarto disco de su cosecha personal, Mi voz y mi sangre , y una cargada agenda que incluye los Gran Rex de hoy, mañana y el domingo.
La postura de Moody muestra el recelo de la escena teatral australiana a la designación de Blanchett, la primera directora artística elegida sin concurso y también la primera sin experiencia en ese campo. / EFE
El actor británico Jude Law y el ex viceprimer ministro laborista John Prescott figuran entre las personas que recibirán una indemnización del grupo de medios de comunicación “News International” por las escuchas ilegales.
La tarifa dos que se aplica todos los días laborables de noche de 22.00 a 06.00 horas, y los sábados, domingo y festivos durante todo el día supone una bajada de bandera de 3.2124 euros, el kilómetro cubierto a 1,6050 euros y la hora de espera a 30,2114 euros.
Existen determinados restaurantes tan personalizados que la presencia del chef forma parte del ritual, de acto gastronómico, del espectáculo, en definitiva si se puede convertir el acto de alimentación en algo más que un mero trámite. En El Bulli, me comentaban recientemente, Ferrán Adriá apenas falta uno o dos días durante la temporada. Su presencia para el comensal forma parte del guion que sueña encontrarse. Lo contrario sería una decepción. Él lo sabe y programa sus actividades fuera de Cala Montjoi en función de los días en que el restaurante abre sus puertas.
En materia de política exterior, Rousseff mantendrá los actuales alineamientos. Con Estados Unidos podría haber un nuevo comienzo. Lula boicoteó el Área de Libre Comercio de las Américas y provocó el enojo de la nueva Administración estadounidense por su acercamiento al Gobierno iraní. Ahora comienza otra etapa.
Otro personaje importante en la trama de la reformulación será el padre de Gwen Stacy, interpretado por Denis Leary, que en el trailer aparece como un policía dispuesto a perseguir al "vigilante" conocido como Spiderman.
Por su parte, la alcaldesa aseguró que es "una gran iniciativa con el compromiso de sacar proyectos beneficiosos para todos". Asimismo indicó que contarán con la colaboración del Ayuntamiento, ya que ésta será "la legislatura de las administraciones".
Los beneficios netos de la división agrícola de Glencore más que se duplicaron en 2010, cuando alcanzaron los 659.000 millones de dólares (464.000 millones de euros), según los analistas.
Por su parte, el Halifax Bank of Scotland (HBOS) y el Lloyds TSB, que hace una semana acordó la compra del primero, han optado por una solución mixta que mezcla los fondos públicos con la búsqueda de capital entre inversores privados y recibirán entre los dos otros 17.000 millones de libras (21.418 millones de euros), 11.500 millones de libras el HBOS y 5.500 millones de libras el Lloyds TSB.
Un portavoz de la embajada de EEUU en Pekín, que no facilitó la cifra de estadounidenses actualmente aislados por las autoridades chinas, ha informado que desde mayo pasado han sido más de 1.800 los que han estado sometidos a cuarentena.
«Quien acude a nosotros tiene mejor salida. Es verdad que no podemos darles trabajo a todos, porque ahora es inviable, pero los escuchamos y los ayudamos a buscar soluciones», subrayó la directora de Cáritas. Ella insistió en que la calle no les va a dar el calor y el desahogo que realmente necesitan.
Nick fue entrevistado en la alfombra roja ataviado con un elegante traje, y allí reveló que su abuela paterna padeció esta enfermedad por lo que haber asistido a esa reunión cobraba "un lugar especial para la familia".
Missouri también votaba anoche en la elección primaria republicana. Pero a diferencia de los otros dos estados no designarán candidatos. El partido decidió llevar adelante un caucus el 17 de marzo, cuando efectivamente se elegirán los delegados que luego formarán parte de la convención nacional prevista para finales de agosto en Tampa, Florida.
Pero no se confunda el lector, Vida y destino es una novela por demás extensa, prolija, cominera, trabajosa, cuya lectura exige mucho tiempo, constancia y dedicación. Se ha dicho de ella que es la Guerra y paz de la II Guerra Mundial. Como reclamo publicitario es un indudable acierto, pero la comparación, como casi todas las comparaciones... Diríase que en Guerra y paz brilla el genio, mientras que en Vida y destino es más que evidente el talento. Pero Tolstoi es otra cosa.
“Que pobre hombre, y no para ehhh. Menos mal que me arrastraba en las canchas jajaja, me vino a buscar Boca, jajaja, salí campeón jajajajajaja”, se descargó el central del Boca campeón en la red social Twitter (@Flacoschiavi). "Voy a jugar Libertadores jajajajaja. Esa que nunca vas a jugar porque en la B no se juega, ¿no? Jajajaja y por suerte tengo muchos amigos", agregó.
La verdadera novedad estriba en la presentación por parte de la firma murciana de este café ecológico en monodosis, ya que hasta el momento se comercializaban monodosis de café descafeinado y café no ecológico.
“Se da una situación hasta contradictoria. Mientras que hay coincidencia plena sobre el valor social de tener un precio de referencia, y por ende del rol institucional de las Bolsas, los Mercados y los corredores de granos en la comercialización de granos, al mismo tiempo los mismos productores están tomando actitudes comerciales que le quitan volumen y fortaleza a ese precio de referencia”, resaltó Steiger.
Fernández ha firmado esta temporada posiblemente su mejor actuación, con una media de 21.2 puntos por partido, 3.1 rebotes, 4.1 asistencias, 2.2 robos de balón y un porcentaje del 41% desde la línea de tres puntos en los 30 partidos de la Liga ACB.
En Sudamérica, la encuesta revela que el 34 % de los empleadores de la región tiene problemas para cubrir puestos de trabajo debido a la falta de talento disponible en sus mercados. Así, los empleadores de la región que más dificultad tienen para conseguir a las personas correctas para cubrir puestos de trabajo son los de Brasil (64%), Argentina (53%), México (43%) y Perú (42%).
En este sentido, el presidente de Derecho a Morir Dignamente ha asegurado que "el primer Plan Nacional de Cuidados Paliativos en España han sido un fracaso, ya que en diez años sólo han pasado de cubrir al 15 o el 20% de la población al 35%". "¿Cuántos años más necesitamos para cubrir al cien por cien?, ¿40 años más?, no sólo es cuestión de leyes, también es de presupuestos", ha criticado.
Así era y por eso había tanta expectativa, esperábamos que el sector pudiera negociar y se solucionaran las situaciones laborales. Lamentablemente al no abrirse el diálogo, terminamos en una medida de fuerza y descontento en todo el país.
Según informó a Efe un portavoz de la Delegación del Gobierno, entre los manifestantes solamente se han registrado heridos «de carácter leve» y un herido de cierta consideración, un policía que recibió el impacto de una piedra en el rostro.
Aunque, según ha apuntado, la sanidad española posee un buen nivel de recepción contra esta enfermedad que se asemeja a países de la Unión Europea, Moral ha indicado que en España "falta un plus" para que las mujeres "reciban el mejor tratamiento posible". Así, ha propuesto la creación de "unidades integradas de mama" en todos los hospitales públicos para evitar que "a las mujeres les vea cada vez un médico distinto".
Pero lo cierto es que con el anuncio de que la Bolsa ampliará la información, además de ser una respuesta por escrito y formal el pedido de la Mesa de Enlace, la Cámara de Rosario busca así no llegar con las manos vacías a la reunión que sus autoridades mantendrán hoy en Buenos Aires con los dirigentes de CRA, la entidad más dura en criticar a la Pizarra.
La organización la lleva a cabo la Asociación de Informadores de Elche y está patrocinado por la CAM y la concejalía de Deportes del Ayuntamiento de Elche.
Esta es una de las principales conclusiones que ha sacado Zapatero de la cumbre del G20 de Toronto (Canadá), donde ha mostrado su satisfacción por la "definitiva consolidación" de España en el principal foro de coordinación económica mundial.
Como uno de los principales escollos para crecer los empresarios señalaron la falta de financiamiento, un ítem que no difiere de lo que piensa la industria en general. Para invertir las compañías echan mano a recursos propios a través de reinversión de ganancias, dinero de amigos o familiares o préstamos con tarjetas de crédito. El sistema bancario sólo es utilizado por el 12% mientras que un 20% utilizó algún programa del Estado.
Chelet afirmó que sendas sentencias pertenecen «a la época más negra del urbanismo en Dénia, donde se construyeron más de 2.500 viviendas», en clara referencia al periodo de tiempo en el que estuvo al frente el ex gerente de Urbanismo, Juan Frasés.
Uno de los miembros del jurado, Miss J.Alexander rodea com ambas manos la cintura de la joven y sus dedos llegan a tocarse, confiesa. Muchos se han quedado indignados tras comprobar que Banks no está cumpliendo con su palabra de fomentar los buenos ejemplos.
El auditorio tendrá una plantilla aproximada de 56 empleados, entre fijos y eventuales y algunos servicios, como limpieza o seguridad, podrían ser subcontratados. Algunas empresas ya han mostrado su interés en participar en el concurso.
Asimismo, la Guardia Civil al incautar los efectos en el vehículo y los billetes tanto de curso legal como los supuestamente falsificados, empleados generalmente para cometer la estafa conocida como 'timo del negativo', procedió a la detención de estas dos personas como presuntos autores de los delitos de falsificación de moneda y estafa.
Actualmente, la planta de Paraná Metal está virtualmente parada y la situación planteada hoy despertó la inquietud de toda la ciudad. El cuerpo de concejales en pleno se reunión esta tarde con la Comisión Directiva de este sindicato y trabajadores para interiorizarse de los pormenores y reiterar su apoyo en la lucha por mantener los puestos de trabajo.
Fieles con el paso del tiempo, los arropieros, mieleros y demás artesanos de la Región han instalado ya sus casetas en la murciana plaza de San Pedro, para ofrecer a la ciudadanía sus fabricados.
Y un tema aparte merece la cuestión sobre que no es apto para todos los bolsillos. En el mundo actual cada vez son más las marcas que se especializan en este sector adinerado de la población, y empieza a vislumbrarse el consumidor dispuesto a desembolsar 300 euros por un simple traje de baño.
El martes el Ministerio de Asuntos Exteriores realizó duras críticas a los gobiernos de Estados Unidos y a la Unión Europea por la reproches a la condena contra Jodorkovski, un conocido crítico del Kremlin.
El holding suizo Glencore acordó comprar el 66% de Xstrata, la empresa que opera la mina más importante de cobre y oro de la Argentina, u$s 41.000 millones. El acuerdo permitirá crear el segundo grupo minero mundial y un gigante global con ramificaciones en rubros como la minería, la agricultura y la intermediación de commodities, informó Reuters.
Rossetti considera que los valores que se abonan actualmente en concepto de TGI son “muy elevados y rozan el saqueo”. Y para los barrios privados en particular “son injustificados”.
Actualmente, Funescoop, cuenta con 40 empleados “destinados a cumplir con todos las demandas de los asociados, brindando atención personal a cada uno de ellos”.
Bar Refaeli, ex novia de Leonardo Di Caprio, elogió a Lionel Messi a través de Twitter. Fue mientras se disputaba el partido en el que Barcelona le ganó al Bayer Leverkusen por 7 a 1, con 5 goles del argentino.
"Como país vecino, China sigue de cerca la situación en Myanmar y espera que todas las partes ejerzan contención y manejen adecuadamente el asunto, a fin de evitar una escalada y complicación de la crisis", ha dicho hoy la portavoz del ministerio de Asuntos Exteriores, Jiang Yu.
Los exóticos pedidos de los grandes artistas musicales y celebrities no tienen límites ni fronteras. El grupo irlandés U2 encargó una tonelada de hielo, mariscos, vinos y guayú (un corte de carne de una especie vacuna traída de Asia) para alivianar su estadía en Chile, donde hoy presentará el primer show de su gira latinoamericana, llamada “360 grados”.
La comuna indicó que el 50 por ciento de los femicidios se cometieron en la vivienda familiar, y 6 de cada 10 mujeres fueron asesinadas a manos de un hombre de su entorno íntimo.
Las acciones propuestas se realizarán fuera del horario lectivo del alumnado, pero inmediatamente antes o después de él, de modo que podrán llevarse a cabo ampliando el horario de mañana o el de tarde.
Pero esta situación ha durado poco, dado que, de inmediato, el granadino Francisco José Martínez ha ahondado en el desconcierto en las proximidades de Zaratán con un ataque solitario. Ha intentado aprovecharse de los pronunciados toboganes para tomar ventaja, pero Alejandro Valverde no ha dado tregua y ha anulado junto a su equipo la escapada. Todo se ha decidido en la última subida.
En esta ocasión fueron miles los murcianos que se desplazaron al edificio de Juan Carlos I e hicieron largas colas para verla en directo y fotografiarse con el trofeo que la selección de Vicente del Bosque consiguió el pasado mes de julio en Sudáfrica.
Jobs introdujo la computadora Macintosh al mundo con un comercial televisivo dirigido por Ridley Scott que salió al aire una sola vez en horario estelar (durante el Superbowl XVIII), y ahora es considerado un parte aguas de los momentos de mercadeo de alta tecnología.
Del Potro (10 en el ranking de la ATP) no tuvo inconvenientes para doblegar a Berdych (7), a quien se impuso en apenas una hora y 15 minutos de juego, y en el partido decisivo se medirá frente al ganador del encuentro entre el suizo Roger Federer y el ruso Nikolay Davydenko.
En 1999 perdió una interna en Río Negro y no pudo revalidar la banca, por lo que se presentó como diputado por Buenos Aires con el auxilio de Eduardo Duhalde. En el último tramo de éste como gobernador, fue su ministro de Justicia y Seguridad.
Cotino tuvo la oportunidad de ver sobre el terreno la gravedad del problema en El Hondo, pero de momento lo único que tienen los regantes es el compromiso de retomar la situación el próximo mes de septiembre.
En las 3 plantas de este nuevo edificio se distribuyen cinco depósitos de motos y tres de repuestos, accesorios, cascos y neumáticos que se encuentran equipados con estanterías de 12 metros de altura y con auto elevadores y apiladores eléctricos.
Para emparchar las pérdidas, sostuvo Viganó, se nombró un “comité de Finanzas y gestión” compuesto por grandes banqueros. Entre ellos el director del IOR, el banco del Vaticano. Según el obispo, en una operación financiera en diciembre de 2009, “quemaron” 2,5 millones de dólares.
Gil Lavedra, dijo ayer que “No sé si se puede comprar algo de ese valor. Pero un funcionario debe mantener la credibilidad. No es creíble que le hayan hecho obsequios de ese valor. El juez debería dar una explicación más detallada ante el Consejo de la Magistratura porque no es razonable que un funcionario público pueda comprar un anillo de ese valor”. Gil Lavedra estimó que debe ser aplicada la Ley de Ética Pública que establece la prohibición de recibir regalos a los funcionarios de los tres poderes del Estado.
A lo largo de su carrera compartió escenarios con importantes figuras de la música como Noel Nicola, Joan Manuel Serrat, Chico Buarque, Mercedes Sosa, Soledad Bravo, Daniel Viglietti, Pete Seeger, Roy Brown, Pedro Guerra, Beth Carvalho y Liuba María Hevia.
La seguridad alrededor del cementerio fue uno de los puntos clave para que no se infiltraran desconocidos. Desde la mañana se pudo ver merodear a patrulleros de la Policía, así como vehículos de la seguridad privada del lugar.
En los siete primeros meses del año el gasto medio diario ha subido hasta rozar los 60 euros por turista, y la estancia media se ha incrementado hasta situarse en ocho días y medio. "Si han aumentado estas tres variables fundamentales para el sector, los ingresos por turismo han tenido que crecer", ha señalado Alonso, quien ha calificado el año turístico como "bueno" para la región.
Luego, Base de Datos consultó al diputado nacional Agustín Rossi, quien defendió la sanción de la ley. “Se hizo en base a los reclamos de los usuarios, y hay que recordar que es un sector de los que más reclamos se hacen en las entidades defensoras de los derechos de los usuarios”, resaltó el legislador.
Para arrancar el día o para cerrarlo. Para no cortar el entrenamiento o, al contrario, empezar. En parejas o en grupo, el running se instaló esta temporada. Los corredores les ganaron terreno a los que prefieren los rollers, postal típica de los últimos años. El circuito preferido es bordear las costa, desde la Rotonda Mástil –donde flamea la bandera– hasta Plaza España, en La Perla. Son cinco kilómetros con vista al mar, turistas que pasean y es necesario esquivar, además de subidas y bajadas.
Si bien en la capital provincial en las últimas horas se produjeron algunas precipitaciones, en el lugar el cielo está nublado pero aún no llueve.
Por otro lado, la primera plantilla al completo ha sacado su abono para esta temporada y ha contribuido de esta manera a aumentar la cifra de seguidores murcianistas, que ronda los ocho mil.
Una lámina de agua recubre el cristal, teóricamente para protegerlo, si bien realmente lo único que consigue el fluido es impedir aún más que se vea algo del yacimiento arqueológico.
Expresó también que enviará a la legislatura “un proyecto de ley para avanzar en un marco regulatorio provincial para la actividad petrolera pero siempre acompañando las posturas del Gobierno nacional”, afirmó.
El agricultor se puso nervioso y al no poder expresarse con normalidad comenzó a hacer gestos con las manos, «algo que los agentes interpretaron como un signo de que mi padre les quería agredir», dijo el hijo del agricultor jubilado, Martín Laencina. Éste interpuso anteayer una denuncia contra los agentes en el Cuartel de la Guardia Civil de La Unión, por lo que considera «un atropello y abuso de la autoridad».
Las dos residencias públicas abiertas en estos momentos tienen las características de un hotel de lujo, pero la Benjamín Palencia las superará, ya que, sólo en su ampliación y reforma, se están invirtiendo más de 6,4 millones de euros. Todos los centros cuentan con Internet y salas de estudio y en todas las residencias se realizan actividades complementarias a lo largo del curso.
Cabe recordar que el secretario de Seguridad del Partido Popular de la Región de Murcia, Pedro Chico, afirmó que el delegado del Gobierno "está siguiendo las consignas del Ministerio del Interior de ofrecer datos convenientemente maquillados sobre la evolución de la delincuencia en el año 2008 en la Comunidad Autónoma". Por este motivo, aseguró, que "González Tovar manipula a los ciudadanos con mentiras y datos falsos".
"Cuando conocimos a Justin Timberlake y hablamos sobre nuestra estrategia, encontramos afinidad con él", dijo Vanderhook a The Associated Press. "Una de sus pasiones es que en realidad disfruta ayudando a otros artistas y crear una comunidad para que la gente realmente pueda expresarse. Creo que quedamos impresionados de que fuéramos capaces de conseguir que alguien como Justin se emocionara con lo que estamos haciendo".
Martín no compra las Barbies, sino que éstas son donadas, encargándose de su arreglo si es necesario para "darles una nueva vida". Los trajes se elaboran con telas reutilizadas y están modelados con silicona caliente, ya que, como reconoció el propio autor, "no me gusta coser". En cuanto al resto de materiales, utiliza cajas de madera para vino, corcho o, incluso, palos que recoge en el campo.
Cuando ocurrió eso el señor Colom no era responsable de ningún área de CDC. Este dinero no iba destinado a ayudar a CDC sino a saldar deudas del anterior partido de Colom.
La concejal de Mercados es consciente de que las obras han afectado a las ventas, porque asiduos compradores de la fruta, que en estos meses se vendía en la explanada de la plaza de toros, ya no se acercaban a los puestos de ropa y calzado, cuando en la ubicación tradicional el paso era obligado dando lugar a más de una venta.
Navidad, una de las 33 islas y atolones de esta nación del Pacífico, situada a 232 kilómetros al norte de la línea ecuatorial, ha sido el primer territorio poblado de la Tierra en recibir el Año Nuevo cuando eran las 11.00 horas en España. Una hora después, a las 12.00, ha sido el turno de Niue, Islas Salomón, Nueva Zelanda y el reino de Tonga.
Esta fue la mejor marca televisiva en Estados Unidos desde la entrega de los Oscar y logró superar los 9.2 puntos que hizo el final de American Idol en mayo.
En tanto, el intendente de Gualeguaychú, Juan José Bahillo, destacó que en la temporada que finaliza la actividad turística registró un crecimiento del 20 por ciento respecto al año anterior.
Con todos estos condicionantes el resumen está claro. El Real Valladolid se eliminó solo, jugó 117 de los 180 minutos ante el Espanyol en inferioridad numérica y sacó como positivos un par de apuntes. Por un lado, que el equipo fue capaz de empatar a uno a pesar de jugar con uno menos y de que para entonces ya no había competición posible. Por el otro, algún detalle de Toni, que debutó, y de Quique, que tuvo algún minuto menos que su compañero.
Sin embargo, el buen trabajo de contención del conjunto dirigido por Frank Kudelka no tuvo correspondencia en el plano ofensivo, por lo que Agustín Orion no tuvo demasiados problemas para conservar su invicto en el Clausura (llegó a 33 partidos oficiales sin derrotas).
La presidente Cristina Kirchner se reunió ayer en Nueva York con los directivos de las firmas norteamericanas Exxon Mobile y AES, que le anunciaron inversiones por más de 800 millones de dólares. El vicepresidente de Exxon Mobile, Mark Albers, reveló que la petrolera invertirá 400 millones de dólares para ampliar la producción de combustibles en el país en un ocho por ciento para 2015, precisó el ministro de Planificación, Julio de Vido.
Esperanza Aguirre está en Santiago de Compostela para celebrar el día de Madrid en el Xacobeo 2010, por lo que ha recorrido un tramo de cinco kilómetros del Camino de Santiago junto al titular del Gobierno gallego, Alberto Núñez Feijóo.
"Pepsi Next es una mezcla entre las bebidas con cero calorías y aquellas que contienen azúcar, para dar a los consumidores una opción intermedia y moderada, ya que hay muchos que rechazan tanto las normales como las cero, por la pérdida de sabor a cola", explicó hoy a un cable de noticias Andrea Canabal, portavoz de Pepsi.
En esta escala no hay grandes capitales para hacer un estudio de mercado por lo tanto el testeo se realiza en forma informal entre familiares o amigos y el emprendedor debe tomar contacto directo con sus potenciales clientes para proyectar.
Un delincuente murió y otros tres fueron detenidos hoy, luego de que un grupo de delincuentes fuertemente armados se tiroteó con efectivos policiales en la localidad bonaerense de Ciudad Evita.
La autoridad competente puede imponer "prestaciones personales obligatorias" a cualquier ciudadano, limitar la circulación o permanencia de personas en horas y lugares determinados, ocupar transitoriamente industrias, fábricas, talleres o locales de cualquier naturaleza, con excepción de domicilios privados.
Cuando el jubilado ya no tenía más fuerzas y presentaba una herida sangrante en la boca, el ladrón lo maniató con una sábana y lo arrastró hasta el baño para dejarlo tirado en la bañera.
Tras las clases escolares, los internos reciben asesoría judicial para solucionar las dudas que tienen en cuanto a comunicaciones, situación procesal penitenciaria, sus condenas y otros problemas que les preocupan. «Ingresar aquí es bastante sencillo, pero ponerlos en libertad en el exterior nos cuesta muchísimo», afirma el subdirector del tratamiento.
En lo que respecta al comercio, se contempla la creación de un pequeño centro comercial a cielo abierto sobre calle Pedro Ríos. Asimismo, se generará un parque de 40 hectáreas, donde se forestarán bulevares, calles y terrenos.
Fuentes judiciales consultadas por las agencias Télam y DyN confirmaron que los oficiales de la comisaría 17ª hallaron en el departamento de Recoleta donde vivía la modelo cocaína y algunos psicofármacos como Rivotril.
Sin embargo, Radcliffe no parece decirlo con pesar ya que admite estar pasando un gran momento en su vida y manteniendo una relación con una chica que le resulta "genial".
La erupción sonó como un trueno durante la madrugada y lanzó al cielo columnas de ceniza y fragmentos de roca de hasta seis kilómetros de altura, intensificó los ríos de lava que bajan de la montaña y provocó nubes tóxicas a temperaturas superiores a los 750 grados centígrados.
Explicó que estas alegaciones se refieren, entre otros temas, a la "no coincidencia" de las empresas adjudicatarias con la empresa solicitante de la licencia de instalación y apertura, ya que la redacción del proyecto, construcción y explotación del aparcamiento recayó en SIEC y ACTIUM, pero la solicitante de la licencia, Aparcamientos Mendicouague, se ha creado después de la adjudicación con el capital "mínimo exigible", por lo que "no ofrece garantías de solvencia frente a los posibles daños y perjuicios que pudieran causarse en la ejecución de la obra o en las viviendas colindantes".
Tras el descanso, llegó el primer gol de la UDA. No obstante, el Aloña, lejos de hundirse, mejoró su juego, y volvió a dominar en el campo, para colocar su primer tanto en el minuto 74, obra de Unai Arregi. Pese a que los oñatiarras, siguieron intentándolo, el marcador no se movió y el encuentro finalizó en tablas.
Además, sostuvo que eran "deplorables" las condiciones del ómnibus escolar y ejemplificó que se desplazaba con ruedas "prácticamente lisas", al tiempo que responsabilizó al "poder político de Campana" por la realización del viaje de los estudiantes.
El nuevo esquema fue presentado a los empresarios sin que tuvieran la posibilidad de leerlo, tan es así que varios de los asistentes, que prefirieron no dar a conocer su identidad, tenían dudas respecto de la consistencia técnica del esquema, aunque todos firmaron.
Son sus lujos dos cumbres coronadas por la nieve perpetua, varias lagunas ancladas entre montañas, una de las cuales abastece de agua potable buena parte de Quito; un mirador que da a otros cuatro volcanes ecuatorianos, un extraño frío que parece quemar, extensos valles y montañas y millares de florecitas, cada una con colibrí propio.
Al parecer, se optó no por la vía urgente del juicio rápido, sino por las diligencias previas. Al tener la imputada un domicilio conocido y no advertirse peligrosidad ni riesgo de fuga, la Guardia Civil comunicó la imputación al juzgado de cara a que la mujer sea citada para prestar declaración en el Palacio de Justicia.
jugadores se ejercitaron bajo un gran ambiente y disfrutaron al pisar el césped de un escenario tan mítico como el estadio del Boca Juniors.
Con la misión casi cumplida, Quique retiró del campo al "Kun" Agüero a un cuarto de hora del final y sacó a Cleber para fortalecer el centro del campo. Bergantiños lo intentó desde la frontal en el 82, pero su empalme se encontró con Asenjo, que desvió a córner. El Atlético se quedó con uno menos por expulsión de Domínguez a falta de cinco minutos, pero el Xerez no tuvo ocasiones.
Illya Kuryaki and The Valderramas regresó a los escenarios luego de un paréntesis de una década y alrededor de 12.000 espectadores acompañaron a Dante Spinetta, Emmanuel Horvilleur y su banda.
Hay veces, como por ejemplo en el caso de Xavi Hernández y sus problemas en el tendón de Aquiles, en las que no llegamos a ser consicentes de lo duro que es convertirse y ejercer de deportista de élite y el riesgo que corren estos jóvenes atletas cuando compiten al máximo nivel.
En términos de Arturo Jauretche, ese texto podría leerse como el regreso del pensamiento “cipayo”, una expresión que el escritor empleó para referirse a aquellos intelectuales y referentes políticos que “custodian y reproducen celosamente los intereses del imperialismo internacional”. Justamente, el principio de autodeterminación de los isleños, que defienden los opinadores, es el caballito de batalla del gobierno de David Cameron a la hora de argumentar su derecho a la soberanía de las Malvinas.
Mariano Rajoy trabajará con su equipo para seguir convenciendo desencantados del PSOE y pescar, de esta manera, en un caladero de votos al que hasta ahora no habían tenido acceso.
Más tarde, el Centro Nacional de Huracanes en Miami informó que el meteoro se había debilitado hasta alcanzar la categoría uno al acercarse al oeste de Cuba.
El Numancia, sin Nagore en la medular, se dejó comer el terreno y se encomendó al sufrimiento. Lafuente le sacó con el pie un disparo a Linares, en otra prueba de que algo fallaba en la defensa numantina.
El grupo turronero Sanchis Mira de Xixona, fabricante de la popular marca Antiu Xixona, ha iniciado ya la construcción de la nueva factoría especializada en productos derivados del chocolate y lo hace justo a las dos semanas de haber anunciado el proyecto. Los trabajos de acondicionamiento de la parcela del polígono industrial Espartal III de Xixona se realizan hasta en fin de semana para acelerar la edificación, que podría estar operativa en la primavera de 2011, según el consejero delegado de Sanchis Mira, César Soler.
Por destino económico de los productos, todos los segmentos registraron avances mensuales, en especial la energía (3,2%) y los bienes intermedios (0,6%), mientras que los que menos crecieron fueron los bienes de equipo (0,1%) y los bienes de consumo no duradero (0,2%).
Según APA, Friso de Holanda fue la única víctima del alud. Sin embargo, el alcalde de Lech (en el pequeño estado federado austríaco de Vorarlberg, junto a la frontera con Suiza) dijo a la radio pública ORF que, cuando se desprendió la avalancha, el príncipe estaba con tres acompañantes. Y que la avalancha sepultó a todo el grupo.
La retirada de la empresa con sede en Colorado no tomará por sorpresa a ninguno de los 250 telemarketers y supervisores que aún cumplen horario en el edificio de calle Brown al 2500. En rigor, fueron los propios empleados quienes dieron fuerza al rumor, alentados por varios elementos.
El medio centenar de mineros encerrados en un yacimiento de Velilla del Río Carrión (Palencia) han cumplido 22 días de protesta, cuatro más que los trabajadores que permanecen en el pozo de Tremor de Arriba (León).
“Quiero resaltar el compromiso con la ciudad de Rosario y agradecer el apoyo diario de mi gente, sin el cuál nunca hubieramos podido crecer y hoy estar recibiendo el premio”, dijo el titular de la empresa, Nelson Graells.
El dibujante e ilustrador de comics Jerry Robinson, uno de los pioneros en la industria y uno de los creadores del aliado de Batman, Robin, y de su archienemigo El Guasón, murió a los 89 años.
En la playa de Eraclea, en Venecia están prohibidos los agujeros y los castillos de arena, porque obstaculizan el paso. En varios puntos de la costa no se puede dejar la toalla para coger sitio, con el riesgo de hasta mil euros de multa. En los parques públicos de Novara no pueden estar juntas más de dos personas a partir de las once y media de la noche, y en Voghera no se puede uno sentar en un banco después de las once.
En la página de aplicaciones aparecerán los iconos de las apps descargadas por el usuario y la posibilidad de mover esos iconos en el orden que él quiera. Además, gracias al icono de Chrome Web Store será más fácil acceder a la "tienda" de extensiones del navegador.
El PSC "sale" a esas elecciones con la vocación de liderar un proyecto progresista y con la "conciencia tranquila" de que el Gobierno central ha sido el que "más ha cumplido con Cataluña, el que más inversiones ha puesto encima de la mesa y el que mejor ha entendido a los ciudadanos catalanes".
Segundo uma nota do site do cube aveirense, "a semana vai registar treinos repartidos por quatro locais diferentes devido ao mau estado dos dois campos do Estádio Mário Duarte e do processo de tratamento em curso do relvado do municipal".
Marianne, la segunda mujer de Gingrich, también contó que esta era la segunda vez que el candidato presidencial traicionaba a la mujer con la que estaba casado para luego contraer nuevas nupcias con una amante, pues señaló que ella misma comenzó a ser su amante mientras estaba con su primera esposa, Jackie Battley.
Tras informar que el 2 de marzo se realizará una reunión en el Ministerio de Trabajo nacional para reclamar la extensión de la garantía horaria, el mandatario acotó que “además llevamos a los ministerios de la Producción y Agricultura, y a la Secretaría de Comercio Interior los planes de trabajo de tres o cuatro oferentes privados que pretenden reabrir el frigorífico”.
Carlos Carrascosa, condenado a prisión perpetua por el crimen de su esposa María Marta García Belsunce, pidió que se le conceda la prisión domiciliaria por sufrir un taponamiento de casi toda su arteria carótida y otras patologías respiratorias y cardíacas.
Una de las cuestiones que más interés suscitó en E.ON antes de lanzar la opa sobre Endesa fue el de las filiales europeas de la eléctrica española, ya que el objetivo del grupo alemán es mantener esa presencia en Italia, Francia, Polonia y Turquía.
El danés Nicolas Winding Refn ganó el premio a mejor director por su thriller de ocho octanos "Drive". El mejor guión lo ganó el director israelí Joseph Cedar por "Footnote".
En tanto, Cencosud viene con todo para abrir en Salta, y es posible que retomen en 2012 sus planes para Córdoba y Santa Fe, más algunas reformas a centros ya existentes, especialmente, la de Las Palmas, en Pilar.
Los machos de la especie miden tan sólo 45 a 65 mm y son poco comunes, dado que las hembras predominan en una proporción de 1000 a 1. La hembra crece mucho más, hasta incluso 70 a 85 mm.
La firma del mismo permite que los vecinos de los 38 municipios del consorcio puedan ingresar con un descuento del 50 % en la entrada, con la sola presentación del DNI.
Mediante la utilización de la aplicación SlamTracker, que permite brindar información visual en tiempo real, los usuarios tendrán un mayor acceso a los resultados instantáneos y noticias referidas al torneo.
Los inspectores de Consumo solicitarán al establecimiento inspeccionado ejemplares firmados de cada uno de los tipos de contrato que se oferten por parte de dicha empresa y en ellos se prestará especial atención a la inclusión de cláusulas abusivas y la utilización de prácticas desleales.
El magistrado contó que la versión de Barreda es que sufrió un mareo o un bajón de presión y por ello se cruzó a la farmacia situada frente a su domicilio, en el barrio porteño de Belgrano.
"Es cuestión meramente estadística el que algunos niños no se encuentren en las mejores condiciones físicas para la práctica de un deporte exigente como es el fútbol", advierte en su queja.
Por otra parte, las cifras que maneja Strategy Analytics, la compañía coreana ya acapara el 20% del mercado móvil, incluyendo los teléfonos básicos, mientras que Nokia aún mantiene el liderazgo con el 26 por ciento.
También hay quienes eligieron trabajar en esta industria ya que la jornada de trabajo es reducida, de hasta sólo 6 horas por día, lo cual les permite cierta flexibilidad para ocuparse de sus asuntos personales, como atender a sus padres ya ancianos, volver a estudiar o desarrollar un hobby.
Por fortuna, lo habitual es que no te atragantes. Ni siquiera con el vestuario de los presentadores. Ya sea un trikini o la inefable capa de ‘Ramontxu’, una feliz idea del estilista de TVE. «Si se le llega a ocurrir ponerme un austriaco, ¡hago famoso el austriaco!», asegura divertido. La prenda cayó en gracia y el primero en celebrarlo fue el propio interesado. Este periodista socarrón es un animal de costumbres y le gustan las cosas atadas y bien atadas. «¿Que si cometí errores? Hombre, quizás alguno de dicción....», reconoce tras hacer un poquito de memoria .
La noticia del fallecimiento de la cantante empezó a circular rápidamente hoy a través de Twitter después de que Sarah Brown, esposa del ex primer ministro británico Gordon Brown, afirmase que el fallecimiento de Winehouse era una "noticia muy triste".
“Si el Gobierno no defiende los derechos de los trabajadores, estaremos en la vereda de enfrente” dijo el 12 de diciembre de 2007 durante un acto de camioneros en el club Obras Sanitarias. Cristina se sentaba ese día por primera vez en el despacho presidencial. Moyano había mantenido su alianza estratégica con Néstor Kirchner durante cuatro años. Pero, casi como ejercicio instintivo, pretendía marcarle la cancha a Cristina. Quizás pensó que podía prepotearla un poco sin mayor costo. Se ve que calculó mal.
Cela critica que la presión a la que Aena somete a los controladores compromete la seguridad de la operación aérea en España, al tiempo que «pone en peligro a uno de los sectores clave de la economía».
Con el color de su cabello haciendo juego con un bolso marrón y luego toda vestida de negro, con pantalones de cuero con tachas, la ex Hannah Montana lucía radiante tras un viaje de cuatro horas.
Miles de manifestantes han protagonizado violentas protestas en Haití en rechazo a los resultados de las elecciones del 28 de noviembre, ganadas por la candidata a la Presidencia Mirlande Manigat, quien disputará la segunda vuelta con el oficialista Jude Celestin.
Tras presentar su dimisión el pasado 1 de febrero, el ex dirigente anunció que estaba cansado y que no tenía interés en volver a presentarse. Aunque ésa es su intención, que ha repetido en varias ocasiones, son muchos los que creen que debe volver a tomar el timón del club.
Además de los consultorios médicos, el edificio contará con un kinder en el subsuelo, de manera que aquellos padres que concurran frecuentemente por tratamientos no tengan que pensar en manos de quién dejan a sus hijos. Otro de lso atractivos es la terraza con deck de madera, que actuará como espacio de relajación para aquellos que tengan tiempo de espera y que además servirá como “expansión visual" para quienes se estén atendiendo en los boxes vidriados del quinto piso.
Unido al anterior, Economía, Innovación y Ciencia (la tercera en volumen) destinará cerca de 105 millones al apoyo a empresas y emprendedores, así como a la financiación de la UMA y a proyectos tales como la ampliación del campus de Teatinos (que costará 12 millones). En este punto, Gámez indicó que el nuevo edificio de Ciencias de la Salud arrancará el próximo año. También se culminará la ampliación del PTA y se destinarán 200.000 euros a la redacción del anteproyecto del parque tecnológico de Marbella.
Esto dejó una cola de pilotos en la pista de salida de los talleres mecánicos luchando por realizar una vuelta lo suficientemente rápida como para pasar a la tercera etapa. El siete veces campeón del mundo, el alemán Michael Schumacher, estuvo entre quienes no lo lograron.
Su entrenador, Sito Alonso, ya advirtió de que quedaba mucho para ser un equipo, pero quizá lo esté ya consiguiendo. Jóvenes valores como Valters, Tripkovic o los canteranos Eyenga y Toms son la nuevas promesas de una fábrica de talentos que pueden y deben hacer olvidar a los Rudy Fernández o Ricky Rubio. Otra victoria, sin duda, les daría moral para conseguirlo.
Durante la temporada de 2001 fue elegido como Jugador Más Valioso (MVP) de la liga y luego llevó a los Sixers a las finales de la NBA que perdieron frente a Los Ángeles Lakers de Shaquille O'Neal y Kobe Bryant.
La música también tiene un gran protagonismo en este certamen y durante toda la noche se celebrará la modalidad musical del Festival Explum que esta edición cuenta con más de una decena de grupos y artistas del panorama nacional e internacional como Cycle, Rex The Dog o The Leadings.
La mandataria destacó la reducción de desempleo del 7,3 por ciento en el último trimestre y proyectó para el 2020 una desocupación del 5 por ciento.
A partir de los mil minutos de llamadas a fijo al mes, las llamadas se facturan de acuerdo con la modalidad de contrato o tarjeta de cada cliente.
Si hacemos conclusiones y recomendaciones. Las recomendaciones es para darle identidad de lo que se registra, esto no significa que nosotros no hagamos mención el anterior estaba bien, también tuvo sus problemas el anterior pero debe ser un indice que debe capotar con mayor rigidez, los cambios que le ocurren.
Por estas horas, 250 empresarios argentinos llevados de la mano por Guillermo Moreno, secretario de Comercio Interior, se aprestan a aterrizar en Luanda, capital de Angola, adonde mantendrán agotadoras reuniones con sus pares. El destino parece insólito, pero para sorpresa de muchos son varios los hombres de negocios que ya han probado suerte en ese mercado.
El concejal socialista Francisco Carsí recordó ayer que el artículo 36 de la nueva ordenanza de Tráfico prohíbe el tránsito de bicicletas por los jardines públicos salvo en tramos señalizados al efecto. «Sin zonas delimitadas para los ciclistas, las vías y caminos de las zonas verdes son utilizadas indistintamente por transeúntes y ciclistas con las molestias que ello supone para unos y otros», advirtió.
«Es un auténtico desastre. Nunca se había registrado un caos así en el sector», reconoció ayer Salvador Amorós, presidente de la Federación de Asociaciones de Agencias de Viaje de la Comunitat (FAV). Estas oficinas trabajan sin descanso para encontrar una salida para todos. «Intentamos fletar autobuses pero es complicado porque hay cientos de miles de pasajeros afectados en todo el mundo y los transportes están colapsados», apuntó Amorós. Apenas quedan billetes de tren ni de barco.
"Que el ladrón siga en prisión", dijo recientemente Putin. Las palabras del ex presidente desataron una ola de críticas contra la posible presión política sobre la Justicia. Incluso el presidente Dmitri Medvedev subrayó que ningún político tiene derecho a inmiscuirse en asuntos judiciales.
Cuando comienzan los enredos en Venecia y al hombre común que encarna le empiezan a ocurrir cosas extrañas en El turista , el actor habla en un idioma que muy a las claras es español y no italiano. Admite que quizá se le ha pegado de escuchárselo a Penélope Cruz hablarlo con los técnicos en Piratas del Caribe 4 , filmada en Hawaii en 3D, donde ella reemplaza a Keira Knightley como su objeto de deseo.
La peor parte se la han llevado BBVA y Bankinter, mientras que el Popular cotiza a precios que no se recordaban desde el año 1996.
Sólo unas horas antes de filtrarse esta novedad, la ministra de Economía, Elena Salgado, aseguraba que, en materia de impuestos, no habrá modificaciones "sustantivas" en los Presupuestos y que "tal vez" sólo se producirá "un pequeño ajuste" para las rentas más altas. Salgado respondía así en el Pleno del Congreso a una pregunta de la diputada del PP Luisa Fernanda Rudí sobre qué piensa hacer el Gobierno con los impuestos a pocos días de la presentación de los Presupuestos para 2011.
Minuto 2. Gol del Elche. Gol de Jesús Perera. El delantero se encuentra un rechace en el área tras un centro por la derecha y sólo tiene que chutar a bocajarro ante Alberto que nada puede hacer
Los opositores al gobierno dijeron a través de internet que el atentado fue perpetrado por las fuerzas de seguridad de Al Assad. Los hombres que mostraban las cámaras de televisión hablaron sin embargo de inmediato de terroristas islámicos.
“Gente que Vende es un instrumento valioso para que todos entendamos, conozcamos y vivamos un área clave de la Compañía. La excelencia de nuestra gestión comercial es un orgullo para todos los empleados y refuerza el compromiso de seguir siendo la mejor compañía de bebidas de la Argentina”, subrayó Bernardo Pinto Paiva, presidente de Cervecería y Maltería Quilmes, durante el recorrido.
La organización no gubernamental Manos Unidas ha obtenido el premio Príncipe de Asturias de la Concordia 2010 al que optaban 34 candidaturas de 19 países. Manos Unidas, la asociación de la Iglesia Católica en España para la ayuda, promoción y desarrollo del Tercer Mundo que el pasado año celebró su 50 aniversario, llegó a las últimas votaciones del jurado junto a la Organización Internacional del Trabajo y a la dirigente de la oposición democrática birmana Daw Ang San Suu Kyi, que obtuvo el premio Nobel de la Paz en 1991.
Con respecto al calendario de domingos y festivos, el dictamen solicita que el comerciante pueda optar entre regirse por el calendario pautado por la administración autonómica o por los días «propuestos» por los ayuntamientos, ya que, es necesario que «exista la posibilidad de opción».
La Presidenta reiteró hoy que "no" le va a "temblar la mano" para "tomar las decisiones que tenga que tomar" vinculadas a la tragedia ferroviaria de Once y remarcó que "es necesario tener cuanto antes las pericias terminadas" para "determinar las responsabilidades".
“Hay pocos edificios empezados con el nuevo código. Por eso hay menos fideicomisos porque no le dan los números. Están desapareciendo porque venían con estructura de costos y tienen una suba de un 23 por ciento gracias al Código Urbano nuevo, y a la vez compiten con los departamentos que se hacen con el Código viejo con el que le sale más barato construir”, dijo.
Los teloneros animan la campaña. La víspera de la gran cita en la carrera hacia la Generalitat, el duelo que protagonizarán hoy José Luis Rodríguez Zapatero y Mariano Rajoy, los números dos del PSOE y PP se encargaron ayer de animar una alicaída campaña que toca a su fin.
El regreso, en tanto, está estipulado para la mañana del jueves 13 de agosto, nuevamente con escala en Madrid, por lo cual la delegación arribaría al aeropuerto internacional de Ezeiza ese mismo día a las 20.15.
En estos días me he encontrado con muchas personas tristes y conmovidas por la muerte de quien quizá fue el creador más original del rock nacional. Gente de distintas generaciones, unidas por una misma pena.
El nuevo canal tiene una gran variedad de programación. “Los contenidos van desde películas, cedidas por el Cine Madre Cabrini, entre las que se encuentran clásicos y versiones inéditas; deportes, entretenimientos, salud, turismo, economía, política” le contó María Fernanda Moreno a punto biz. La periodista aclaró que la iniciativa “no tiene tendencias políticas ni censuras” y que sumaron “documentales de Marcelo Lopez Masia que fue censurado por algunos medios”.
El pasado día 1 finalizó el contrato de 15 años suscrito entre Puma AG (Alemania) y Estudio 2000, mercantil en la que los hermanos Vicente y Fermín Bernad Vicó son accionistas mayoritarios. La dirección alemana no quiere que se prorrogue el acuerdo, como solicita la empresa ilicitana.
Después de meses de una agria disputa, el actor Charlie Sheen y la compañía Warner Bros. anunciaron hoy que llegaron a un acuerdo que desactiva los reclamos judiciales por la intempestiva salida de Sheen de la serie Two and a half men.
Pasadas las 21.00 horas se confirmó la noticia de la elección por unanimidad de Torres como candidata y la antequerana, a pesar de no querer realizar declaraciones hasta que esta decisión no sea ratificada por la asamblea, aseguró a SUR que está «muy orgullosa y satisfecha por su elección y, a la vez, cargada de responsabilidad por dar satisfacciones a los antequeranos».
Un tercer grupo de candidatos a formar parte de la nueva estrategia de ETA serían los familiares de personas que murieron o resultaron heridos por la actuación de las Fuerzas y Cuerpos de Seguridad del Estado en manifestaciones, controles u otro tipo de movilizaciones.
El tanto, Randazzo defendió el presupuesto oficial enviado al Congreso por el Gobierno y pidió el apoyo de la oposición, que a su vez pretende modificar algunas cuestiones del mismo. "Creemos que es importante que se debata y que el Poder Ejecutivo tenga este instrumento para poder gobernar", señaló.
Simoncelli pudo continuar los entrenamientos con la segunda moto para protagonizar el octavo mejor tiempo de la categoría hasta que prácticamente todos los pilotos dieron por concluidos los mismos con la aparición de las primeras gotas de lluvia.
El accidente de Santa Fe, a 160 kilómetros de la capital de esa provincia, ocurrió cerca de las seis de la mañana. En el ómnibus, que llevaba a 50 pasajeros, no hubo heridos. El micro se dirigía hacia el sur, mientras que la Berlingo lo hacía en sentido contrario.
La actriz de "Mean Girls" ingresó a un centro de rehabilitación en Los Ángeles, Estados Unidos y fue retratada cuando se dirigía al lugar para comenzar su tratamiento.
Cada 20 de junio, el acto y desfile cívico militar y la jura de la bandera colocan al Monumento en el centro de una gran celebración popular a la que asisten rosarinos y visitantes de todo el país. Toda la jornada se tiñe de celeste y blanco, incluyendo como parte de los actos la imponente presencia de “Alta en el Cielo”, la bandera más larga del mundo. Armada de modo comunitario, con retazos de tela, su extensión alcanza ya los 18 kilómetros y adoptará su largo final en 2012, año del bicentenario de la creación de la bandera.
“MSC en los últimos tres meses había transportado alrededor de 4.800 contenedores, y si bien la naviera internacional hoy continúa prestando servicios tercerizando sus operaciones a través de las barcazas de Care Maruba, hay que decir que un 30% de ese flujo mercantil hoy se trasladó al puerto de Buenos Aires”, aseguró el subsecretario en el marco de la presentación del Programa Municipal de Comercio Exterior 2012 en Rosario.
Esta petición viene justificada según señala el presidente de la Hermandad, Antonio Alijo, ante la situación producida en el Ayuntamiento con motivo de los problemas judiciales existentes en referencia al canon ingresado por Ascán, «lo cual supone que no se va a hacer uso del mismo», aseguran.
Desde hace casi un mes, el personal de la firma en todo el país se declaró en huelga por la disminución de sus sueldos. Así iniciaron una protesta que incluyó el quite de colaboración y el impedimento para ingresar a las fábricas a quienes querían hacerlo para desarrollar sus actividades en forma normal.
Allí, Luis Alberto Fernando y el cántabro Javier Crespo imprimieron un fuerte ritmo para iniciar la ascensión con tramos que en algunos momentos superaban el 30 % de desnivel.
Soria, pintor exponente del arte abstracto, escultor y académico, falleció en el municipio el pasado mes de marzo a los 95 años. Ahora, el Consistorio toma esta decisión como una forma de reunir y difundir la obra del reconocido pintor que fue nombrado hijo adoptivo de Benissa, municipio en el que vivió los últimos años de su vida y con el que mantenía una estrecha vinculación.
Tanto para el Partido Popular (PP) como para Izquierda Unida (IU), el retraso de la edad de jubilación es una auténtica «barbaridad». El diputado del PP Tomás Burgos remarcó que se trata de la iniciativa «más dura e impopular de todas cuantas se han aprobado en relación con nuestro sistema de pensiones». «Creemos que no conseguirá convencer a los grupos políticos ni a los sindicatos para que se apruebe la propuesta», añadió.
Otra consecuencia de la puesta en marcha de este conjunto de medidas es que el Estado asume en la cotización tanto el concepto de Seguridad Social como el de formación en una cuantía de 154 euros, cantidad que se añade a las aportaciones que desde la Administración reciben estos beneficiarios. Además, los grandes dependientes que necesiten asistentes personales las 24 horas del día disfrutarán de prestaciones que oscilan entre los 812 y los 609 euros.
Muchos recordaremos a los que no están y otros se alegrarán de los que han venido o están por nacer. En particular y personal, quiero agradecer profundamente a vuestro periódico y sus lectores por haberme aceptado a compartir mis pensamientos. Los mejores deseos desde el “Imperio cordobés”.
Dentro de este grupo, los granos fueron los más dinámicos. Desde junio, impulsados por las adversas condiciones climáticas que afectan a los principales países productores, el precio del trigo se duplicó mientras que el maíz se elevó 74%, la soja 47% y el girasol 40%. Entre los principales factores que exacerbaron la escalada se encuentran las restricciones a las exportaciones impuestas por diversos países productores, los bajos niveles de stocks disponibles y la creciente demanda de biocombustibles.
La Guardia Civil de la Comandancia de Zamora detuvo a siete personas, seis de nacionalidad colombiana y una de nacionalidad española, de edades comprendidas entre los 22 y los 31 años de edad, en el marco de la Operación ‘Encina’, que ha permitido desmantelar una red de tráfico de cocaína que operaba en las comarcas de Benavente, Villalpando y La Bañeza (León).
Así, indicó a los periodistas que "todo ha salido a la luz cuando se ha tramitado el expediente para poner fin a una ocupación de dominio público en un terreno situado en la costa y en el que se exponían casas de madera".
Pero mientras las exportaciones de poroto aumentaron en valor en más de 2.000 millones de dólares, las exportaciones de sus derivados como harina y pellets estuvieron por debajo de las ventas realizadas el año pasado, con unos 550 millones de dólares.
Asociada con la venezolana Inelectra y la local Sener, Electroingeniería se quedó con la construcción de la usina de ciclo combinado Termozullia III, para la cual el gobierno de Hugo Chávez pautó un presupuesto de US$ 750 millones . El amigo de Zannini sigue acumulando negocios .
Baena se ha mantenido fuera de los reflectores desde que se supo de su relación con el ex gobernador y de que los medios sensacionalistas enloquecieran por la noticia.
La periodista Rose Nogueira, otra de las compañeras de cárcel invitada a la fiesta, es la que más recuerdos tiene de la nueva presidenta durante los años de prisión. Recuerda la pasión de Dilma por los libros, de economía y clásicos de la literatura universal, sobre todo, así como por la música. Le gustaba cantar canciones populares. También se entretenía, según Nogueira, en bordar, una afición a la que dedicaba largas horas. Según ella, ya entonces una joven Dilma era una líder nata y muy solidaria con sus compañeras de cárcel.
El otro título que nos recuerda a una película es «Soldados de Salamina», sin olvidar que nace una novela de Javier Ciercas. Por su parte, Joan Ollé, director de esta propuesta tiene muy claro que fue el libro el que le emocionó y no la película y que por lo tanto se aleja de la versión cinematográfica y se centra en los sentimientos que transmite la lectura del texto.
De Vido resiste la gestión de Recalde en Aerolíneas Argentinas. Fue él quien anunció, a fines de noviembre, que la empresa haría un ajuste debido a su déficit económico y operativo. Ahora trata el caso LAN con la diplomacia de Chile.
Los periodistas Juan Carlos Calderón y Christian Zurita publicaron en junio de 2010 el libro "El Gran Hermano'' en el que revelaron presuntos contratos por 600 millones de dólares entre el Estado y empresas vinculadas a Fabricio Correa, hermano mayor del presidente. Los familiares del presidente de la Nación tienen prohibido actuar como contratistas del Estado, según la ley ecuatoriana.
A una de las asistentes se le ocurrió preguntar a Robert Pattinson, Kristen Stewart y el resto del reparto de la serie si alguno de ellos formaba parte de los "Bieber Fever".
El delegado de participación ciudadana de la Policía Nacional, Manel González, explicó que el hombre ya realizó una acción similar el pasado año en la zona del Edificio Las Moreras, sede de la Cámara de Comercio. González confirmó que el ciudadano de origen marroquí estaba recibiendo tratamiento médico por posibles desequilibrios psíquicos.
Presentada como “la chica del Mundial”, llegó luego Larissa Riquelme. Al principio se hizo la tímida, pero después dejó que Tinelli atendiera su celular (el de ella) ubicado entre sus lolas, tal como lo llevó en las fotos que la hicieron famosa. Se fue con varios aplausos, aunque sólo 28 puntos. Dos menos logró el periodista Daniel Gómez Rinaldi, a quien el jurado trató de “hombre lata” y “playmobil”, entre otras linduras.
A la espera del avance del proceso, los votantes de Sinn Fein en Belfast Oeste se preguntan por qué el IRA golpeó, disparó y en algún caso crucificó a vecinos sospechosos de abusos sexuales, pero no actuó contra el hermano del líder. En esa nueva política tiene Gerry Adams que defender ahora su bandera.
Con este alegato contra la pena de muerte premiado en Venecia comenzó una sonada trifulca con el embajador español en Roma, Alfredo Sánchez Bella, que movió cielo y tierra para que la película se prohibiese. Por ello, y pese a su creciente popularidad, a Berlanga le era cada vez más difícil rodar en España. Él mismo relataba que el propio Franco, que parecía atento a sus avances, le descalificó en un Consejo de Ministros. «Berlanga no es un comunista. Es algo peor que eso. Es un mal español».
Tampoco se encuentra en buen estado el tejado. «Los canalones están para caerse, un vecino de arriba tuvo que irse, porque se le estaba hundiendo el techo y nadie quería arreglar el tejado. Sólo nos pusimos de acuerdo él y yo, porque los vecinos que había antes no querían».
A los mandos del Fórmula BMW 06 International, Aarón no defraudó y Drivex decidió que en 2010 sería su piloto en la clase Copa, donde compiten pilotos que no tienen recursos económicos y que son menores de 18 años. Corren con el resto que luchan por el European F3 Open, aunque con coches muy inferiores a los de ellos. De hecho durante años está categoría fue denominada Junior.
Los hechos sucedieron a las 4.00 horas de la madrugada del sábado en la avenida de Barcelona, según informó el Centro de Información y Coordinación de Urgencias (CICU). El hombre, vecino de Gandía, sufrió traumatismos múltiples y fue trasladado al Hospital General de Castellón.
Para la estructura de esta lujosa hamaca, Drew se inclinó por el exótico bambú, Cuando mirás a la hamaca, el pie de madera parece ser algo entre teca y caoba. Dudo que a mi perro le importe mucho que madera se uso y si es ecológica. Pero quizás otros perros tengan las habilidades requeridas para este tipo de discernimiento.
El bebé de 11 meses intoxicado por cocaína recibió en la tarde de ayer el alta hospitalaria, según informó un portavoz del Hospital Materno Infantil de Málaga. La niña llegó sobre las 20.00 horas del domingo a Urgencias de este hospital con signos clínicos compatibles con el consumo de sustancias estupefacientes.
Según la plataforma, que adjunta la traducción "no oficial" del comunicado de Vestas, se trata de "una prueba más de las muchas irregularidades y falsedades entorno a este proyecto".
La edición online de The New York Times cambiará a un modelo pago a principios de 2011. Los lectores podrán acceder a un determinado número de artículos gratuitos cada mes, el resto serán pagos. “Esto tiene la ventaja de permitir que nuestros millones de lectores que acuden a nosotros a través de un motor de búsqueda puedan seguir viendo nuestro contenido”, especificó Sulzberger.
MADRID. «No nos movemos de casa por si suena el teléfono y nos dannoticias de nuestra hija. Con cada timbrazo el estómago y el corazón nos da un vuelco». Así están siendo los días de Luis y Mariola, una joven pareja peruana que está viviendo los peores momentos de su vida. Llevan 18 días de angustia e incertidumbre, los mismos que hace que falta de su domicilio su hija mayor, de 15 años, Andy Lisset.
En el suelo quedaron más de cien heridos y al menos tres muertos, dos jóvenes de 15 y 17 años y una mujer de 75. El asaltante, según informaciones policiales, se pegó entonces un tiro en la cabeza con un revólver.
En tanto, muchos son los funcionarios que ante la incertidumbre, preguntan “¿sabés algo vos?” y por las dudas, juntan algunas de las cosas de sus cajones en cajas de embalaje pues nadie les dice nada. Nada sobre qué estarán haciendo, o dejando de hacer, la próxima semana.
«Te sientes muy mal porque has intentado abrazar a alguien y te sientes rechazado. Nosotros vamos con toda la buena voluntad del mundo, pero nos dicen que no quieren abrazarnos. Eso lo hacen sobre todo los hombre jóvenes; mientras que los ancianos son los que más se prestan a que les abracemos», sonreía Cristina Gil.
Los errores del Gobierno se multiplican. Nilda Garré culpa a una víctima de la masacre de Once, Lucas Menghini, de la inoperancia de sus subordinados. Juan Pablo Schiavi da "vergüenza ajena". Julio De Vido dice que no se protegerá a nadie, haciéndose cargo de las sospechas de protección a los Cirigliano y de la consiguiente corrupción.
Estuvieron separados varios años, ¿planean aprovechar este retorno para hacer un nuevo álbum? No tenemos ningún plan pero estamos abiertos a la idea de hacer discos juntos. Ahora estamos concentrados en esta gira.
El general Francisco Cañedo, gobernador del estado, supuestamente ofreció una recompensa por su cabeza. Unas versiones afirman que lo apresaron y lo ejecutaron. Otra sostiene que un compañero lo traicionó para cobrar el dinero. Pero la más atractiva es la que exalta su generosidad. Dicen que al escapar de la justicia recibió un balazo que derivó en una gangrena. Al comprender que no tenía cura, le pidió a un compañero que lo entregara para cobrar la recompensa que después debía repartir a los pobres.
El alcalde de Mijas, Antonio Sánchez, ha respondido a las acusaciones del PP defendiendo la gestión pública del agua. Antonio Sánchez recuerda que la empresa privada “busca exclusivamente el beneficio económico”, mientras que su intención es “velar por los intereses de los mijeños” ya que “una empresa pública es menos costosa para los vecinos, es garantía de precio del suministro y estabilidad de los puestos de trabajo”. En este sentido, Sánchez recordó que en la encomienda a Acosol se incluye el traslado íntegro de la plantilla, más de 50 trabajadores, respetando sus condiciones actuales.
En Repomoda, Carla Di Sí, creadora de lentes originales y vanguardistas, da claves para aprender a elegir el anteojo ideal para cada rostro y personalidad.
Se calcula que todavía quedan unas 800.000 personas completamente aisladas. Una quinta parte del país permanece inundado desde hace casi un mes, mientras las aguas del Indus siguen creciendo.
De esta manera, y en un ambiente con suelos de baja aptitud para la actividad, el entore de vaquillonas de 15 meses y el destete precoz, acompañado de una adecuada selección genética y un buen plan sanitario, abren el juego para una producción ganadera eficiente.
Bajó el empedrado ágil y ligero, a pesar de su imponente presencia tanto de cuerpo, con sus 575 kilos, como de pitones. Después, cruzó el puente sobre el río Duero rodeado de una multitud de corredores. Hasta que se llegó a esta parte del recorrido, 'Valentón' dio mucho juego a quienes se atrevieron a citarle desde cerca. Se movió, y mucho, especialmente en una zona de césped sobre una rotodan que hay nada más atravesar el paso sobre el río.
Ante esa posibilidad consultaron con expertos que les impulsaron a seguir adelante. El Grup de Dances comenzó a ensayar los pasos y la música adecuada. Ayer, ante numeroso público, estrenó la bandera y el baile con la intención de que cada año en las fiestas patronales y en el día del Corpus se repita hasta convertirse en una tradición.
Marqués ha estimado "muy llamativo" que "el 22% de los enfermos llega ya con la enfermedad instaurada, lo que se llama SIDA, y esto habla de un retraso en el diagnóstico, algo que podría ser evitado si los propios pacientes se pusieran en mano de los profesionales en fases más precoces".
Ahora la duda reside en si llegará para el Camp Nou en Liga, partido programado para el 2 de enero. En principio, una lesión como la de Reina vienen a suponer un par de semanas de baja y las cuentas no salen. Eso sí, se trata del portero titular del Levante y intentará recuperarlo por todos los medios.
Según aseguraron varias fuentes presentes en el evento, la estrella tuvo un sorpresivo encuentro con el actor Jake Gyllenhaall, con quien mantuvo una relación amorosa breve tiempo atrás.
La compañía planeaba lanzar la canción como un simple, pero la decisión del Tribunal Supremo británico de esta semana le prohíbe "promover, anunciar, vender, distribuir o de otro modo proveer al público'' cualquier trabajo que involucre a Lady Goo Goo.
El presupuesto del proyecto Trenta IV es de 208.397 euros, de los que 132.935 son financiados por la Unión Europea y 75.461 por el Ayuntamiento. Los interesados pueden ponerse en contacto con la Agencia de Desarrollo, Villaflorida (calle de Magallanes, número 30) o en el teléfono 942 20 30 30.
“El día 20 el chico es detenido por el robo de un ciclomotor con arma de fuego. Pasa por la comisaría de Grand Bourg y luego es enviado al instituto de menores. Tanto el médico que lo revisa en la comisaría como el que más tarde lo hace en el Instituto de Menores, hablan de raspones en el codo y la rodilla que se habría hecho durante la detención.
Por otro lado, el sondeo revela que el 20% de los encuestados no pedirá este nuevo año un aumento de sueldo pero sí que cuentan con la expectativa de la subida que se produce normalmente cada año. Sin embargo, más del 42% de los trabajadores españoles parece haber adoptado una postura con la coyuntura económica actual y no pedirá ese aumento "tan esperado" por el simple hecho de ser conscientes de la situación por la que atraviesan la mayoría de las empresas hoy en España.
La Asociación de Familiares y Amigos de Personas Desaparecidas exige la creación de unidades de Policía especializadas en la búsqueda de desaparecidos y la constitución de un registro central de sus identidades
En Sanidad, se ha aprobado la prorroga de los contratos para el suministro de talonarios de recetas y para el asesoramiento técnico y veterinario en los aspectos relacionados con el bienestar y salud en animales de experimentación, por importe de 239.092 euros.
"Si se cometieron hechos execrables los condeno, pero no fueron orden de quien habla. Yo por eso señor presidente, ¡rechazo los cargos totalmente! ¡Soy inocente! y no acepto esta acusación fiscal", ha declarado Fujimori, dirigiéndose al juez.
En la actual circunstancia, mientras rija el amparo y los abogados de la AFIP no recurran la decisión de la jueza, deberán regir los horarios anteriores hasta tanto se determine el fondo de la cuestión. Durante la jornada anterior, Echegaray había considerado que el conflicto con los sindicatos de la AFIP estaba en vías de "encauzarse", pero descargó duras críticas contra la dirigencia por considerar que la modificación propuesta no implica mas cargas de trabajo para los empleados.
La presentación, que será esta noche a las 20 estará acompañada de diferentes sorpresas, según lo anticipó Alberto Di Carlo, quien dirige Aldic, la desarrolladora encargada de los proyectos.
Su queja se suma así a las de Farmaindustria, la Sociedad Española de Farmacia Comunitaria y la Federación de Distribuidores Farmacéuticos. Todos ellos censuraron el instrumento planteado por la Xunta.
Para la semana entre el 15 y 17 de Junio, están previstas reuniones en Esperanza, Rafaela y Sunchales a fin de mostrar avances y trazar el rumbo de las acciones para un mediano y largo plazo, como así también generar nuevas adhesiones a la propuesta.
A su juicio, la eliminación de la publicidad en TVE va a "obligar" a las cadenas privadas a "programar de otra manera" sus cortes publicitarios y a modificar la "venta" de los anuncios, por lo que ha considerado que esta nueva normativa será "muy beneficiosa para todos". No obstante, Corral ha avisado que TVE tiene que "contratar" los espacios publicitarios que "habitualmente contrata en estas fechas" para evitar que se "hagan trampas" antes de que se aplique la ley como, por ejemplo, "contratar ahora mucha publicidad para el resto del año".
En esta nueva etapa, esa cuadra de Mitre no tendrá su traza anterior sino que correrá sobre una paralela de siete metros de ancho que empalmará con su recorrido habitual a la altura de Ecuador. De esa manera, el Gobierno de la Ciudad cumplirá un acuerdo que firmó con los familiares de las víctimas de Cromañón para mantener en pie el santuario que levantaron para recordar a los muertos en la tragedia. En principio la nueva calle Mitre podría ser usada sólo por colectivos, taxis, ambulancias y otros servicios públicos.
Stewart fue nominada también por su apasionado abrazo con Taylor Lautner en Eclipse y el ganador se conocerá el próximo domingo cinco de junio.
Sus canciones serán recordadas por ex concursantes de 'Se llama Copla' como Laura Gallego, Sandra Arcos, Nazaret Compac, Paco Quintana y Alejandra Rodríguez. A lo largo del programa se incluirán datos biográficos y videos de archivo, con actuaciones y declaraciones de Carlos Cano.
Hoy, esa imprenta está manejada por Vandenbroele, amigo de Boudou desde su juventud; un vínculo que además tiene con el socio del vice en dos empresas, José María Núñez Carmona. Este último también involucrado en el caso Ciccone. Laura Muñoz, ex esposa de Vandenbroele, lo acusó de ser “testaferro de Boudou”
Miembro del Salón de la Fama del Rock and Roll Hall y honrado como comandante de la Orden del Imperio Británico, Stewart sufrió de cáncer a la tiroides, amenazando su vida y su carrera.
También destacó Martínez Argüelles que en Mercaplana habrá más de 150 actividades diferentes, con la participación de más de cuarenta instituciones, asociaciones y empresas, entre ellas, además del Ayuntamiento, Cogersa, Cajastur, el Principado de Asturias o el servicio de emergencias del 112. Además, el concejal reseñó que en Mercaplana trabajarán más de 300 personas (empleos directos).
Por último declaró A.V., que estaba con P.R., antes de la paliza y que explicó que le contó el incidente que había tenido con el menor R.A.M. y que le iba a pegar cuando le viera.
Pero también hay que prestar atención a otras variables. "Atar la bici a cierta altura, preferentemente por encima del medio metro, pues se ha comprobado que los antirrobo cercanos al suelo, o en contacto con él, son los más fáciles de romper", concluyen.
Al prometer no terminar la guerra aérea hasta que Gaddafi deje el poder, los líderes de Estados Unidos, Francia y el Reino Unido han aumentado las apuestas. Ellos han descartado enviar tropas en terrestres, pero aún está por verse si sólo el poder aéreo será suficiente para derrocar a un líder que se ha aferrado al poder por 41 años.
También se entregaron una serie de premios especiales. En la categoría única el Premio Estrella fue para Emilio Ruíz Serrano de Plaza Santa María. Esta hoguera además quedó en segunda posición y se llevó el premio al vestuario más original. La Hoguera Pla Metal fue la tercera clasificada y se le otorgó el premio a la mejor puesta en escena.
La fascinación de los franceses por 'zarafa' contagió al propio rey, que ordenó a sus ministros que le informaran con regularidad sobre la forma en que se adaptaba al clima europeo. Tan ansioso estaba el soberano de contemplarla que quiso salir a su encuentro en la capital francesa, pero su esposa, María Teresa, le contuvo, recordando que el pachá era un gobernante inferior. Lo apropiado era quedarse en el palacio de Saint Cloud, a unos kilómetros de París, esperando a Saint Hillaire y su comitiva.
En cuanto al servicio de la Policía, Joaquín Torres destacó que su actuación ha descendido considerablemente, «lo que supone que la gente está más concienzada». De 912 intervenciones se ha pasado a las 747 de 2010; es decir, un 22% menos que el año pasado. Asimismo, señaló, «la atención al ciudadano también ha recibido más consultas, con un 5% más».
Por su parte, el anterior director del festival Salomón Castiel manifestó que él se marchó antes de que terminara 2008 y que en esa fecha los gastos del certamen se ajustaban al presupuesto aprobado. Castiel añadió que desconoce las cuentas presentadas en relación con el año 2008 y sostuvo que no es responsable del balance final.
Solmi admitió que en los encuentros con concejales el tema de la suba “se tocó por arriba”, pero que formalmente en el proyecto no apareció. “Desde 2007 venimos pidiendo que se limite la apertura de nuevos locales a raíz de la injusta competencia que plantean los hipermercados convirtiéndose en comercios de cercanía, pero no estamos de acuerdo con que eso sea a cambio de pagar más”, dijo. De las reuniones participaron además de esa cámara, la Unión de Almaceneros, la Sociedad de Carniceros y la cámara que nuclea a los supermercados chinos, entre otras entidades.
La condena fue dictada por el juez Víctor Danilkin, quien el lunes ya había declarado culpable al fundador de Yukos y a su socio Platón Lébedev. Ambos cumplen una sentencia anterior de ocho años de prisión por evasión de impuestos. La resolución judicial provocó una airada protesta internacional encabezada por EE UU. El Departamento de Estado sugirió incluso que el castigo a Jodorkovski constituye «un uso abusivo del sistema legal con fines deshonestos».
Durante los cuatro días que dura la muestra, el público recibirá información sobre la actividad que lleva adelante cada institución, se realizarán conferencias especiales sobre temas sociales y de salud, y se podrá colaborar y participar en las distintas iniciativas que desarrollan estas entidades solidarias.
Las versiones de uno y otro partidos serán votadas en el senado la próxima semana pero ninguna de ellas tiene probabilidades de prosperar. El gobierno se quedará el 18 de marzo sin dinero para pagar a sus funcionarios y financiar sus partidas, por lo que los legisladores deben llegar antes a un acuerdo para financiar los siete meses que quedan del presente año fiscal.
Tal como anticipó punto biz este lunes, el hotel tiene planeada una importante inversión para el año que viene orientada plenamente al segmento de los eventos, donde en estos diez años supo hacerse fuerte con cinco espacios. Si bien Cantero prefirió guardarse los números del desembolso que encararán, dio más detalles en diálogo con este portal.
En principio aprovechó la oportunidad de las compras online y vendió tortas por internet, hasta que inauguró su primer local, de 30 m2. “Nuestra lógica es privilegiar el producto por sobre el comercio, por eso nuestras cafeterías son muy pequeñas pero cálidas”, le había dicho la emprendedora a este medio. En materia gastronómica y comercial, las recetas funcionaron.
Luego, disertó el secretario Ejecutivo de la Cámara Santafesina de la Industria Naval, Miguel Álvarez, criticó a Vías Navegables por las demoras de más de 60 días para matricular las barcazas (se pueden fabricar 1 cada 9 días), “por lo cual, además del costo del retraso, el armador se la termina llevando afuera para ponerle otra bandera”. Y también pidió que se libere la importación de chapa y equipos para reparar embarcaciones y se haga un régimen más sencillo para ingresar barcazas usadas de afuera para repararse en el país.
Visiblemente contrariado se mostraba, en cambio, Cristiano Ronaldo quien abandonó el estadio sin realizar declaraciones. Mientras, el meta Eduardo aseguraba sentirse “frustrado” porque el primer gol que encajaba en este Mundial fuera, precisamente, el que ha impedido continuar a su equipo hasta cuartos; mientras que destacaba que el equipo quizá hubiera merecido “algo más”, visto lo visto sobre el campo.
La segunda parte de la película Harry Potter y las reliquias de la muerte fue, con nueve, lo más nominado en el anuncio de los aspirantes a los premios People's Choice Awards.
“Tal como se anticipó desde la Red Argentina de Salud, días antes a que se apruebe la ley, la promulgación de esta normativa incitaría al cierre de las afiliaciones voluntarias de las instituciones comprendidas por la medida”, expresa la entidad.
La Sala de Gobierno del TSJPV será asimismo la que determine la composición de esa sala especial y apruebe su constitución siguiendo las citadas pautas que establece la Ley Orgánica del Poder Judicial. En caso de que alguna o todas las recusaciones sean aceptadas, deberá constituirse un nuevo tribunal con los jueces que corresponda según el turno establecido.
Cuando era ministra de Defensa Garré respaldó al almirante Jorge Godoy por aquel escándalo en Trelew hasta que, recién en diciembre pasado cuando fue procesado por la Justicia, se lo pasó a retiro.
En cuanto a la situación económica, el 22,4% de los encuestados considera que es "buena" o "muy buena", con lo que empeora ligeramente, 0,6 décimas, la percepción respecto al mes de septiembre. Aumenta además el porcentaje de ciudadanos que opina que la situación es "mala" o "muy mala", al pasar del 29,5 al 32,2%. De cara al futuro, un 34,2% augura que será igual, frente a un 33,5 que opina que empeorará.
Y para eso, se creó cuenta en Twitter y armó video en YouTube, para que comprendan que no será Obama pero que sabe adaptarse a las nuevas tecnologías.
Pedro Martínez Victorio, responsable de los servicios médicos del Efesé, dice que la reconstruccion de los ligamentos del tobillo derecho, dañados tras la entrada de Verdú, y la fijación de la fractura del hueso le ha dejado «muy buenas sensaciones». La intervención quirúrgica fue un éxito. A Jordi Pablo le operó en Valencia el doctor del Villarreal CF, Enrique Gastaldi.
El Gobierno realizó dos ofertas salariales a los policías en huelga. Primero, ofreció 27 por ciento de incremento y de ese total un 40 por ciento al básico, lo cual fue rechazado. El viernes a la tarde, se anunció un 40 por ciento de aumento, con lo cual el sueldo de un agente rondaría los 4.000 pesos.
El gerente de la Compañía Española de Petróleos S.A. (CEPSA) en Panamá recibió al menos un balazo por parte de dos individuos que se dieron a la fuga en el automóvil del empresario español, según testigos oculares. La Policía panameña investiga el móvil del asesinato, que podría tratarse de un hecho de violencia común. Según los testigos, un automóvil interceptó a Machín cuando iba a abordar su propio vehículo todoterreno, con el que los agresores huyeron tras dejarlo herido en la calle.
Según dice, en ese "objetivo primordial", Cantabria es "un alumno aventajado" y uno de los "puntos fuertes" de la economía regional es la situación de las cuentas públicas, del déficit y la deuda, una situación que el Gobierno "no va a permitir que se deteriore en ningún caso" porque "beneficia, sobre todo, a la economía cántabra, a sus empresas y a la generación de empleo".
Yolanda Novoa construye artificios de belleza táctiles, elaborados con lamas, muescas, gútulas, lágrimas, escamas, gotas de rocío y pintura diluida, aleadas con sabiduría, para estructurar hirvientes sueños, de transparencias líricas y sugerentes. Configura obras con la apariencia de evanescentes espacios, limítrofes con la arquitectura de la naturaleza, plenos de intuitivos hallazgos plásticos. A ellas adhiere imágenes, extraídas de representaciones escultóricas neoclásicas que incorporan sugerentes referencias a la fugaz belleza, a la innata capacidad humana por imaginar sensaciones de equilibrada armonía.
El violento desalojo del campamento de protesta de Gdaim Izik por parte de las fuerzas de seguridad marroquíes provocó ayer los peores disturbios que se recuerdan en la ciudad de El Aaiún en décadas. En los enfrentamientos entre la población y las fuerzas de seguridad habrían muerto entre uno y cuatro saharauis, según fuentes del Frente Polisario y del activismo independentista en la región, así como cinco policías, de acuerdo con fuentes oficiales del Gobierno de Rabat.
Veamos algunos ejemplos. Ford emplea fibras naturales como el kenaf procedente de Bangla Desh. Las fibras de esta planta son parte de los paneles interiores de las puertas del Mondeo. E igualmente emplea madera y algodón para las inserciones en los paneles de las puertas y los aislamientos.
"Estados Unidos no ha abierto ni una sola investigación sobre los casos denunciados, a diferencia de otros países, como el Reino Unido y Dinamarca, que han anunciado investigaciones" de algunos casos que les afectan, ha dicho Assange. "En cambio, Washington lleva a cabo una investigación agresiva de nuestra organización, con amenazas públicas, y la petición, que no hemos aceptado, de que destruyamos todos los documentos que tenemos", ha señalado.
Su tortura acabó el pasado sábado, cuando Pedro José, un policía local en segunda actividad, que había hecho unos días atrás sus averiguaciones después de que algún «confidente» le hablara de que en la calle La Sierra había una 'inquilina' muy especial. «Utilicé los contactos que tengo y cuando tuve la certeza de que estaba en esa casa, no me lo pensé. Fui y conminé a un rumano que la vigilaba a que me la entregara», relata el policía local, quien actuó desarmado porque carece del permiso de la Alcaldía para llevar pistola.
Ya un poco más calmo el país tras el recibimiento de los campeones en sus respectivos pueblos y las visitas protocolares, la pareja fue retratada ayer en una cena íntima.
El mandatario iraní, acompañado por una comitiva de un centenar de personas, según informó el canal estatal de televisión VTV, fue recibido por el vicepresidente Ejecutivo venezolano, Elías Jaua, a su llegada al aeropuerto de Maiquetía.
Se trata de una serie de 12 capítulos que se verá todos los jueves a la medianoche durante marzo, abril y mayo, con repeticiones durante el año.
Preguntado por lo que se persigue con ese nuevo impulso a la política educativa de Melilla de cara al próximo curso escolar, se limitó a decir que el interés del Ejecutivo de Zapatero es continuar «con la mejora de las instalaciones y de los procedimientos, reforzar ese proyecto de lucha contra el fracaso y el absentismo escolar».
En Valencia, las instituciones políticas ya daban por perdida la sede de la 33 Copa del América y se centraban en la 34 edición para recuperar la regata que llevó a Valencia a colocarse en el mapa.
Grace Rwaramba, que trabajó 17 años para MichaelJackson y ejerció de niñera de sus tres hijos, revela en una entrevista la adicción del cantante a los fármacos y su contacto creciente con la secta islámica heterodoxa Nación del Islam. En declaraciones a 'The Sunday Times', Rwaramba, de origen ruandés, explica que a menudo tuvo que "bombear" el estómago del artista después de haber consumido un cóctel de medicamentos.
“Contar con la herramienta del plan de negocios es fundamental e imprescindible para la empresa sin importar el tamaño. Es el primer hecho fundamental para el emprendimiento y se equivoca quién piensa que es sólo para grandes proyectos”, explica. El plan de negocios también es aplicable en todo tipo de proyecto dentro de una empresa, como la creación de un nuevo departamento o lanzamiento de un producto nuevo.
Es cierto, admite el abogado, que nunca puede descartarse el riesgo de que la reglamentación de una asignatura, así como las normas dictadas por las administraciones educativas, puedan llegar a violar la neutralidad ideológica.
Al parecer el coro madrileño recibió, con gran sorpresa, el pasado 15 de abril una carta remitida por la Orquesta Sinfónica de Madrid, de la que depende, informándole que suprimía sus servicios durante los meses de abril, mayo y junio, ya que la Fundación Teatro Real había contratado a otra agrupación. Dicha agrupación, Intermezzo, es la que se hará cargo de las dieciocho representaciones de la ópera verdiana. «Es una empresa de cantantes, que hacen refuerzos, no es un coro», aseguraba ayer la misma fuente.
En términos generales, sorprendió la ausencia total de J. Edgar, de Clint Eastwood, que no nominaran a Las aventuras de Tintín como mejor filme animado, la ausencia de Steven Spielberg como mejor director por Caballo de guerra , la poca atención a Damas en guerra (a la comedia le sigue costando en los premios); y la inesperadamente alta repercusión de El topo, El árbol de la vida y Tan fuerte y tan cerca .
En el acto estuvieron presentes además las autoridades del complejo federado, las entidades hermanadas por su historia con la Federación Agraria Argentina, el presidente de Cafer, Enzo Cardozo, el presidente de Broker de seguros Agraria, Sr. Miguel Ronco, Presidente de la Mutual Federada 25 de junio Sr. Juan Pivetta, representantes de AFA S.C.L. (Agricultores Federados Argentinos), integrantes de Fecoagro, los directores de Federación Agraria Argentina Juan Manuel Rossi y Esteban Motta.
La otra parte de la polémica, ocurrida en la misma situación del barro, fue la "no ayuda" al portugués Goncalves, quien minutos antes había dado todo su esfuerzo para ayudar a sacar al propio Despres de ese embrollo. El francés partió velozmente y dejó al piloto de Husqvarna insultando al aire. Para muchos, una actitud poco solidaria que no hace justicia al antiguo espíritu del Dakar. Para otro, una actitud entendible para quien forma parte de la elite y que está peleando por el título.
El periodista y director de la Ruta Quetzal BBVA, Miguel de la Quadra Salcedo comenta que Martínez Compañón “fundó 20 pueblos, traslado 17, construyó 54 escuelas, seis seminarios, cuatro casas de educación para indios y 39 iglesias; además reparó otras 21; construyó 180 leguas de caminos nuevos y tres acequias; fomentó la agricultura del cacao y del lino”.
Francisco Jeronimo, de IDC, dijo que la decisión era una iniciativa inteligente por parte de RIM, porque ayudaría a los clientes a descubrir el servicio de aplicaciones. El analista dijo que la compañía habría llegado previsiblemente a un acuerdo con desarrolladores de aplicaciones para reducir costos.
El vicepresidente ha dicho que el decreto con esta declaración de estado de alarma, que puede estar en vigor durante 15 días, se publicará en una hora, sobre las 13 horas, con lo que "tendrá efecto inmediato".
Los españoles nacidos en pleno 'baby boom', y más concretamente los que vinieron al mundo en 1962, se jubilarán a los 67 años. Pero no serán los únicos en ver prolongada la vida laboral, un proceso que afectará, en mayor o menor medida, a todos los trabajadores venidos al mundo a partir de 1948. El presidente del Gobierno, José Luis Rodríguez Zapatero, desveló que su propósito es ir elevando la edad legal del retiro durante un plazo algo más extenso de lo previsto, un periodo de 15 años que se prolongará desde 2013 hasta 2027.
Con Triángulo de Amor Bizarro nos pasó como con esas películas que todo el mundo te pone por las nubes y llegas al cine con las expectativas tan altas que sales un poco chafado. Oscuros e intensos, su efectiva mezcla de My Bloody Valentine, New Order y los Sonic Youth menos snobs tuvo momentos mágicos. Echamos de menos esa otra propuesta suya ramoniana, la de no parar entre canciones, para otorgarle más estrellas a su crítica.
Un bar situado en la barriada malagueña de Alegría de la Huerta se ha incendiado hoy sin causar daños personales, aunque el siniestro ha afectado a la mayor parte del establecimiento y los bomberos han tenido que permanecer unas dos horas en el lugar hasta dar por concluida su labor.
Con sus esfuerzos, los legisladores están tratando de cerrar las heridas que se abrieron ayer, cuando se hizo evidente la incapacidad de los dos frentes de acercar posturas. El demócrata Harry Reid ha echado parte de la culpa del fracaso de ayer al candidato presidencial republicano, John McCain, a quien acusa de intentar convertir la negociación en una plataforma electoral.
Nestlé, que cuenta con factoría en Cantabria, considera el agua como un recurso de incalculable valor y promueve su uso racional en toda la cadena de valor, que va desde la agricultura hasta el consumo doméstico, pasando por sus procesos de fabricación sobre los que tiene control directo. La compañía lleva a cabo una labor continuada con el objetivo de reducir el consumo de agua un 15% de cara al año 2012 y asegurar la recuperación de las aguas residuales generadas por su actividad.
El presidente del Gobierno y la vicepresidenta primera han trasladado hoy toda la responsabilidad de la llegada a España de Aminatu Haidar a los policías del aeropuerto de Lanzarote y a las autoridades administrativas. La activista saharaui cumple este viernes 26 días en huelga de hambre para reivindicar que le dejen volver a El Aaiún.
Para aprovechar la oportunidad, Chale habló sobre las nuevas posibilidades de crédito disponibles. Una de ellas es la tercera versión de la línea Innovatec, que ahora estará más enfocada a prestar financiamiento para tecnología que posibilite la producción sustentable y “más limpia”.
El epicentro ocurrió cerca de las islas Ogasawara, a unos 800 kilómetros al sur de la principal isla japonesa. El terremoto sacudió a una profundidad de 480 kilómetros.
La gigantesca reasignación incluyó el aporte de 234 millones de pesos adicionales para cubrir el déficit que mantiene Aerolíneas Argentinas. También aumentaron las partidas para Nucleoeléctrica (250 millones), Río Turbio (130 millones), ARSAT (150 millones), Yacyretá (100 millones) y Télam y Canal 7 (16 millones entre ambas) y el programa Fútbol para Todos (25 millones).
Cabe aclarar, que quienes realicen también la ruta internacional con Aerolíneas Argentinas, gozarán de una tarifa cero en el tramo Rosario – Ezeiza y aquellos que lo hagan por otra empresa aérea deberán pagar el costo del pasaje, que tendrá un costo accesible.
«Un Gobierno del siglo XXI no puede volver a la máquina de escribir, y eso lo deben entender los candidatos», afirmó. La directora general enmarcó el examen en el proceso de «modernización» del Ejecutivo, y opinó que es obligación de los empleados públicos «estar al día en tecnología».
El dato lo aporta el diputado provincial Marcelo Gastaldi luego de analizar la profusa documentación que la Justicia le ordenó al Enapro que entregue sobre las actas del directorio del ente cuyos funcionarios se venían excusando de hacerla pública alegando que no convenía porque se trataba de negociaciones en marcha.
Por ejemplo, hubo llamados de los involucrados para dar explicaciones, sugerencias de allegados a corredores sobre la conveniencia de no hacer lío, pedidos de las casas centrales de las corredoras porteñas para que sus operadores en Rosario no asistan a la asamblea y hasta gestiones de enviados de directivos de la Bolsa a altos referentes para tantear la situación institucional.
Rívolo aclaró además que está “asentado” que existe relación comercial entre Boudou y Núñez Carmona, algo que ellos nunca negaron, pero que toma relevancia en palabras del fiscal debido a que aclaró que ese vínculo estaba relacionado al “caso puntual de cómo se produce el levantamiento de la quiebra de Ciccone”.
Opiniones aparte, a corto plazo hay que ayudar a la gente con problemas económicos serios, y a las propias instituciones que les ayudan. Según la propia Cáritas, en 2009 atendió a 6,25 millones de personas, labor a la que hubo de destinar 230 millones de euros.
Durante los primeros cinco meses de 2011 crecieron la cantidad de crímenes en la ciudad de Rosario. En total, de enero a mayo pasado, alcanzó los 81 casos.
Según informó ayer la UNED en nota de prensa, los estudiantes que reciban la carta de admisión después del día 5 de noviembre dispondrán de 10 días para formalizar su matrícula en el centro asociado.
En la sentencia se pone de manifiesto que la declaración que realizó la joven «es permanente en el tiempo y además creíble y queda reforzada por detalles que cuenta que sólo así ocurriendo los hechos podía saber».
El “Laboratorio Pedagógico” se basa en una concepción contemporánea en la producción de materiales de enseñanza con el objetivo de mejorar los resultados de los aprendizajes y en una primera etapa se implementa en 83 establecimientos secundarios de la provincia de Santa Fe, cuyos docentes reciben capacitación intensiva en el manejo de las tecnologías de la información y la comunicación (TIC’s) para su aplicación en el trabajo en el aula.
Kerr, quien se crió en el pueblo de Gunnedah en el estado de Nueva Gales del Sur, se ubicó este año novena en la lista de los 10 mayores ingresos de modelos de la revista financiera Forbes, tras haber conseguido el año pasado unos 4 millones de dólares.
El horario de negociación será desde las 10.30 hasta las 16. Pero hay un horario extendido (hasta las 16.30) es permitido siempre y cuando el intermediario cuente con los sistemas necesarios para realizar transferencias bancarias electrónicas.
“Si usted deseara mantener su Caja de Ahorro Sueldo en el Banco Municipal, nos ocuparemos de facilitarle los trámites que sean necesarios para que sus haberes continúen acreditándose con nosotros”, agrega.
Las primeras declaraciones al respecto se recogen en enero de 2007, a escasos meses de las municipales. En aquella ocasión, Caballero empeñaba por primera vez su palabra y presencia como candidato a la Alcaldía a la llegada de tal infraestructura en 2012. Tras reunirse con el secretariode Infraestructuras, Víctor Morlán, presentó el compromiso como un éxito personal «por primera vez se fijan plazos y cifras».
En el inframundo del fútbol y las barras bravas, a todo líder le llega el ocaso. Por mandato cumplido, por traición o por la falta de apoyo dirigencial, el 2012 viene siendo para Rafael Di Zeo muy contrario a lo que esperaba lograr el 30 de octubre pasado en la Bombonera, cuando ocupó junto a sus discípulos la segunda bandeja de la tribuna que da al Riachuelo, para demostrarle a los de la barra “oficial”, liderada por Mauro Martín, que el ex líder de “La 12” intentaría recuperar el trono perdido durante su estadía en la cárcel.
Y el ejemplo más claro es el tramo entre Castellón y Tarragona, con una única vía de ancho ibérico entre Vandellós y la capital catalana. Como si la frontera entre las dos regiones fuera física.
El organismo calificó la paralización del tráfico aéreo como un hecho de "extrema gravedad" y recalcó que "esta irresponsable decisión está provocando graves perturbaciones en el tráfico aéreo de toda España".
Finalmente, Delfino comentó que la SRA volverá a la carga contra los molineros en la próxima reunión del consejo directivo de la Bolsa de Cereales de Buenos Aires. Allí el tema estará más caliente porque tiene asiento la Federación Argentina de la Industria Molinera (FAIM).
Los stands se encontraban dispuestos a lo largo de unas 10 cuadras y algunos fueron levantados sobre rellenos ilegales en el Riachuelo y hasta están sostenidos sobre pilotes por encima del río.
«En la India ya hay varios hospitales que utilizan este tipo de medicina que busca los desequilibros. A través de los pulsos, la lengua y los ojos y te dicen cómo tienes los órganos y los cinco elementos, fuego, agua, tierra, metal y madera», explica Josefa Nieto, presidenta de la asociación Amigos del Tibet.
"El problema que tenemos es que hay grupos poderosos porque tienen secuestrados a los ciudadanos, que pueden ser los controladores o los conductores de Metro, que pueden paralizar una ciudad y tomar como rehenes a los ciudadanos. Eso no puede ser", ha afirmado.
La mecha se encendió en la madrugada de ayer. Mientras regresaba de Mar del Plata, donde Racing empató con Estudiantes, Alfio Basile dijo en el programa que conduce Alfito, su hijo, que le habían ofrecido al Chori . “Traigánmelo ya”, aseguró el Coco en radio Cooperativa . Entonces, el 10 de la banda roja se vio obligado a aclarar.
El torneo se jugó por el sistema suizo de ocho rondas, es decir, partidas de 25 minutos por jugador a tiempo finish, disputándose18 enfrentamientos.
Lo que llama la atención es que justamente durante esa temporada invernal a la que hacen referencia, Moro Hermanos era la empresa dueña de IB SA. Es decir, que en el momento en que Alimentos Gourmet prestó más de 4$ M a los Bakst para mantener en pie la producción, éstos habían vendido la empresa a los bonaerenses.
También Luis Saiz se refirió a la cantidad de trabas legales y, en particular, a las numerosas evaluaciones sectoriales que se demandan. «Nos hemos pasado tres pueblos, no sólo en Cantabria sino en España, sobre todo en el tema de la evaluación ambiental. Las evaluaciones de impacto ambiental necesitan mucha menos yuxtaposición de normas y mucho más sentido común».
En agosto, las cajas de ahorros fueron las entidades financieras con mayor porcentaje de efectos de comercio impagados en cartera (6,5%) y de efectos en gestión de cobro de clientes (4,7%).
El dibujante, que nació en Almería aunque ha desarrollado gran parte de su vida en la Alpujarra de Granada, fue colaborador fundacional de la revista Por Favor, fundador también del desaparecido Diario de Granada y también trabaja en el Grupo Z y colabora, desde 1994, en el diario ABC.
«Tratamos de limitar la información para proteger a los niños», afirmó el fiscal luego de indicar que los presuntos hijos incestuosos tienen 19, 17, 16, 12, 11, 6 y 2 años de edad. «El acusado se abstuvo de declarar», quedó arrestado en un centro transitorio de detención y mañana será enviado a una cárcel provincial, apuntó.
«Se trata del mismo plan técnico que está funcionando en el Ayuntamiento de Málaga con mucho éxito», ha asegurado el alcalde, que ha anunciado que el Consistorio va a elaborar una ordenanza para que será incluida en el futuro Plan General de Ordenación Urbana (PGOU).
Así, en lo que va de año se encontraron 30 delfines en esta situación en la costa malagueña y ninguno de ellos sobrevivió más de 24 horas.
Sobre el informe presentado por la ministra Elena Salgado en el Consejo de Política Fiscal y Financiera, Agudo resaltó que transmite confianza en Cantabria que obtiene una autorización para endeudarse del 1,2% del PIB, tal y como estaba previsto en el Presupuesto regional de 2010.
Luego habló el secretario de Transporte, Juan Pablo Schiavi, quien quiso aclarar sus dichos de ayer, cuando señaló que si hubiera sucedido el hecho en un día feriado, otra cosa hubiera sucedido.
Pérez explicó que desde la moción de censura hasta el 5 de enero, el alcalde de Benidorm «ha gastado y comprometido el gasto de 2010 en 322.229 euros» con la firma de estos complementos para los funcionarios en 105 días desde que accedió a la Alcaldía.
Las tres formaciones, que el día 9 se reunirán para detallar las fechas de las protestas en un encuentro al que han invitado a los controladores, están indignadas por la «improvisación» del presidente del Gobierno. Se sienten engañadas por el giro sobre los planes iniciales de Fomento (que nunca habló de concesiones) que, dicen, «pone en riesgo toda la red, la seguridad de la operación y los derechos laborales de los 13.000 trabajadores de Aena y de los otros 440.000 que viven indirectamente de los aeropuertos».
Con gran ambiente se iniciaron ayer por la noche las citadas fiestas con una cena de caldereta extremeña y posterior, los asistentes lo pasaron en grande con un espectáculo de humor y copla.
La fase cuatro, que está en ejecución, busca la recuperación y conservación de la masa forestal en la ladera sur de la Peña, con la eliminación de especies autóctonas invasoras y la plantación de arbolado autóctono.
Las acciones de Apple subieron 2,76% en las operaciones electrónicas que se realizaron después del cierre del mercado, lo que se suma al avance del 2,57% que ya registraron durante la sesión regular de ayer. En lo que va de año estas acciones han subido 19,53%, con lo que acumulan un incremento del 64,73% en los últimos doce meses.
A esta cifra habría que añadirle los 7.840 millones que le costó a las empresas la pérdida de productividad por el tabaco y la limpieza necesaria (entre bajas y horas perdidas para que los empleados salgan a fumar). La Separ contrapone esta cifra a los 1.500 millones de ahorro que espera conseguir el Gobierno con las últimas medidas de contención del gasto.
El sindicalista fue más allá, al sembrar la duda de si se trataba de un accidente laboral, puesto que el fallecido que era cuñado del gerente de la fábrica, no era trabajador en activo y estaba jubilado.
En medio del calor sofocante de este verano, los que no tuvieron tapujos en abrigarse fueron los “dos pájaros que contraatacan” viajaron hasta Salta la Linda y se sacaron una foto con el gobernador Juan Manuel Urtubey.
Luego se sentó entre la audiencia, donde permaneció por el resto del show, decepcionando a los fotógrafos y a los espectadores brasileños, que esperaban ver a Kutcher pavonearse con las modelos.
Preguntado sobre si ve al Valencia como alternativa al Real Madrid y al Barcelona, Emery ha respondido que "lo hay que hacer es pensar en lo que nosotros seamos capaces de hacer y en los objetivos a corto plazo. El Madrid y el Barcelona siguen llevando un nivel muy alto de puntos, pero nosotros en otras temporadas con estos puntos podríamos estar en el liderato o cerca de él".
Para Sebastián Camps «no podemos esperar a que el Espíritu Santo venga a solucionarnos una oferta adecuada a unos horarios y a unas capacidades adquisitivas de este segmento del turismo. Es la iniciativa empresarial la que debe ponerse en marcha. De la misma manera, la ciudad tiene que convertirse en un escenario, en el mejor escenario. Y el mejor escenario no es un centro vacío. El centro tiene que tener una oferta, comercial, de espectáculos, de hostelería... tiene que tener vida».
Consideramos muy importante promover todas las actividades que generen un espacio para la creación literaria y que alienten la lectura, es por eso que invitamos a todos a acompañarnos en esta nueva iniciativa, expresó Daniel Lipovetzky, Secretario de Inclusión y DDHH
En este sentido, la situación es rocambolesca para CL y reprocha que «ya se han producido tres revisiones de precio en el año que llevan gestionando el agua, y luego nos dicen que el donativo no tiene contraprestación». La adjudicataria hizo el pago «poco antes de empezar el servicio en nuestro pueblo» por lo que duda de que el donativo «se hiciera por una buena amistad», dice Mora.
A diferencia de otros atractivos argentinos, como el esquí, el golf o la Ruta del Vino, que suelen promocionarse como productos turísticos, el del Che es un programa, aclara Conca, porque reúne un conjunto de experiencias y apunta a lo educativo y cultural, y no tanto a lo comercial.
De otro modo, resulta imposible justificar algunas cosas que suceden entre Londres y Buenos Aires. Cameron, que habló del colonialismo argentino y de un supuesto riesgo bélico para el archipiélago. Amado Boudou, que comparó al premier conservador con Leopoldo Galtieri, y Arturo Puricelli, el ministro de Defensa, que advirtió que el Gobierno no toleraría que los ingleses, además de Malvinas, pretendieran incursionar en territorio continental.
Hefner se divorció de su segunda esposa, Kimberley Conrad, en 2010 después de una larga separación. Su primer matrimonio con Mildred Williams terminó en divorcio en 1959. Tiene dos hijos de cada matrimonio.
Las tres cajas catalanas han destacado en la nota que presentan "un alto nivel de complementariedad" y que tienen la intención de mantener su "arraigo" en sus territorios de referencia. Es por ello que mantendrán sus respectivos nombres en aquellas poblaciones "de histórica presencia", lo que se compatibilizará con una marca comercial nueva para el resto de la red, que podría ser Unió de Caixes Catalanes. Las dos cajas del vallés, Sabadell y Terrassa, tienen unas características y una dimensión similar.
Según indicaron en los canales de noticias, la joven habría sido encontrada ahogada en la bañadera de su departamento de Las Heras y Rodríguez Peña por su novio, esta tarde.
Luego argumentó con números. "Hemos tenido, otros años, de 9 a 13 fallas diarias por saturación de red. Ene stos días de mucho calor, las fallas no han superado las 5 diarios", celebró. De todos modos, admitió que todavía "hay un camino importante por recorrer" en cuanto a inversiones y obras.
La renta garantizada surgió para atender situaciones de vulnerabilidad social y se aprobó por Ley en 2007. La cuantía oscila entre 380 y 460 euros al mes, si la unidad familiar tiene cinco miembros. Estas subvenciones duran entre uno y 12 meses aunque pueden renovarse hasta los tres años.
El pasado año el Festival propició la configuración de la Orquesta 'Cantabria Infinita', integrada por más de sesenta instrumentistas; se volvieron a interpretar melodías populares tradicionales del ámbito cultural de la comunidad; y se contó con la participación de una docena de importantes agrupaciones y solistas de la región, como sucederá ahora en la cita del día 17.
En la reunión también han sido designados los candidatos de Navarra, Extremadura y Baleares, Santiago Cervera, José Antonio Monago y José Ramón Buoza, respectivamente.
Pero quizás la mayor sorpresa de esta marca la den con el nuevo Mini Countryman que llega en noviembre o diciembre. “Es un vehículo que tiene un tamaño mayor, con cuatro metros de largo, es un auto tipo rural que va a tener tracción simple y 4x4. Va a ser fabricado en Alemania con toda la tecnología de BMW y con un precio que arrancaría en u$s 35.000, lo que lo convertiría en el único en esa gama con ese valor”, contó Strallnicof.
Por todo ello, el proyecto de mejora que venía diseñando el Ayuntamiento, que incluía la construcción de nuevos apartamentos tutelados entre la biblioteca y Elkargunea y que tenía como objetivo trasladar el servicio al centro del municipio, de momento ha quedado paralizado, ya que en el seno de Eudel se decidió que ningún ayuntamiento iniciase ningún proceso de adjudicación de forma aislada.
Confianza en que Euskadi va a superar la crisis económica y unidad para que esa lucha obtenga resultados cuanto antes son las dos ideas principales sobre las que girará el mensaje de fin de año del lehendakari, que se emitirá mañana, día de Nochevieja, poco antes de las 21.00 horas por ETB1 y ETB2.
Los Beatles llevaron a cabo en ellos un 90 por ciento de sus grabaciones y dieron además ese nombre a su ultimo álbum.
No muy lejos de allí, en Médanos, cerca de Bahía Blanca, Al Este es otra moderna bodega abierta al turismo, y cerca de la localidad de 25 de Mayo, Bodega del Desierto suma una nueva provincia –La Pampa– a los cada vez más variados y atractivos caminos del vino de la Argentina.
"Hollywood ha sido algo determinante para ella. Ha sido uno de los puntos de su carrera. Ella ha trabajado mucho en el cine estadounidense y también en el británico", comenta a Efe el presidente de la Academia de Cine de Italia, Gianluigi Rondi. "Se ha entregado con todas sus cualidades estéticas y humanas a sus compromisos en Hollywood y es verdaderamente una de las personas de las que sentimos la falta en Italia, dado que ya no está tan presente en la escena cinematográfica como antes", añade.
La institución regional destinó durante 2009 un total de 272.201 euros a indemnizaciones por 703 ataques de lobos que afectaron a 2.151 reses y autorizó abatir cinco ejemplares al Norte del Duero y otros ocho al Sur.
También instó al Consell a que deje de "enredar con los problemas puntuales" que tienen en Barcelona, donde hay, dijo, un "problema de retraso en las desaladoras".
Finalizadas las declaraciones del imputado, el testigo y los agentes de la Policía Local, las partes elevaron a definitivas sus conclusiones y la fiscal ratificó su petición de dos años y nueve meses de cárcel por dos delitos de homicidio por imprudencia grave.
En la década de los años sesenta se adhirió a "Arte Actual" (Asamblea de Artistas del Mediterráneo) y fue seleccionado en la Bienal de Venecia.
Aunque se declaró durante dos días en huelga de hambre por las peores condiciones que decía tener en Monsanto, el atracador rechaza la posibilidad de ser trasladado temporal o definitivamente a España porque considera que tiene "aseguradas mejores condiciones de defensa" en Portugal, según su abogado, y recela de los interrogatorios a los que puedan someterle en España.
Asimismo, ha declarado que "por la vía de la represión no hay solución" porque, a juicio de Olano, "es necesario respetar la decisión de Euskal Herría a través del diálogo y la negociación". Olano se ha preguntado por qué a los ciudadanos vascos no se les consulta "qué es lo que quieren" y ha asegurado que desde Gestoras han intentado "llevar este mensaje" a los gobiernos español y francés.
El delegado de Cultura, Juan Carlos Galindo, de USR, explicó que «no esperaba la muerte del alcalde. Era una persona que mantenía el equilibrio en el equipo de Gobierno y en la Corporación y le vamos a echar de menos en esa faceta. Pero sobre todo quiero lamentar la pérdida de una persona que ha sido tremendamente humana».
Sin embargo, según la sede de la Alianza Atlántica en Bruselas, la mayor parte participan en unos ejercicios que ya estaban previstos de antemano. Mientras que el resto de embarcaciones transportan ayuda humanitaria a Georgia.
El Ministerio de Trabajo de la provincia quiere intervenir en el conflicto de Swift, empresa que despidió 85 trabajadores de su planta de Rosario, pero no lo dejan. “Lamentablemente, en general todos los conflictos en frigoríficos son conducidos a nivel nacional”, afirmó el titular de la cartera, Carlos Rodríguez, quien sin embargo decidió actuar de oficio –sin que mediara pedido sindical– y citó a las partes para una reunión a las 16.
Tampoco se quedaron en el tintero asuntos como la continuidad de los alumnos en el deporte tras las Escuelas, la formación de verdaderos grupos humanos que han perdurado en el tiempo o la promoción que han supuesto las escuelas para los deportes en Valencia.
Está previsto que los detenidos, entre ellos, el ex gerente del Consorcio Turismo Joven, Damià Amengual, continúen declarando esta tarde en las dependencias de la Jefatura Provincial de Policía, en Palma, para pasar mañana a disposición judicial. Asimismo, la Jefatura Superior de la Policía de Baleares ha advertido de que la investigación continúa abierta, por lo que no se descartan más detenciones.
Es tan fácil que hasta los hombres pueden era el título de la sinopsis que el escritor colombiano, en sus comienzos literarios, envió al cineasta español afincado en México y convertido en toda una leyenda.
No obstante, el frente empresario está dividio. En paralelo a la Asociación Empresaria, desde la Federación de Centros Comerciales se quejaron de los dirigentes que "buscan contenedor los reclamos" y rechazaron la estrategia de "derivar la atención en la compra de generadores".
Terol ha tirado con mucha fuerza y la pelea en la que se han enzarzado en el primer giro Márquez y Pol Espargaró (Derbi), ha propiciado que el de Aprilia se marchase unos metros de ellos. Así ha sido como el grupo se ha estirado sobre el largo circuito de Sepang, con Terol marcando el ritmo y Márquez encabezando el grupo perseguidor desde la segunda vuelta y formado por el piloto de Derbi, Pol Espargaró, Efrén Vázquez (Derbi), Bradley Smith (Aprilia) y Sandro Cortese (Derbi).
En Coronel Dorrego el temporal provocó la voladura del techo de chapa de una casa y caída de ramas de árboles, por los vientos que contaron con ráfagas de 90 kilómetros por hora pasadas las 18 de ayer.
Ajenos a esos movimientos, agentes de la Unidad de Delitos Violentos (Udev) de la comisaría provincial ya habían 'pinchado' con el amparo de una orden judicial el teléfono de la novia de uno de los ladrones, una línea de investigación que desembocó en el arresto de todos ellos.
El nuevo centro Caser Residencial Santo Ángel, tiene una situación privilegiada, rodeado por amplias zonas ajardinadas y con vistas al entorno natural de la cordillera sur de la Región de Murcia, lo que le convierte en centro residencial referente. Más de 60 personas viven en él desde su apertura en septiembre.
Montenegro, en respuesta, se quejó porque "al único cliente que se le deja de dar servicio de adicionales es a la Ciudad de Buenos Aires" y remarcó que esto no sucedió, por ejemplo, "con el supermercado Coto".
Manon es una gran responsabilidad para mí., en este momento. Tal vez una responsabilidad mayor que con otras compañías. Cuando vine el año pasado a conocerlos, me sentí especialmente inspirado por los bailarines jóvenes, sentí que podríamos construir algo bueno.
La referencia del DT tiene relación directa con las gestiones que la dirigencia xeneize entabla con Rubén Ramírez, de Godoy Cruz; Santiago Silva, de Fiorentina; o Mauro Obolo de Arsenal de Sarandí.
No era una tarea sencilla hacer regresar a los Muppets. Por varias razones. Muñecos de una era predigital, caseros en su factura, hay algo que los aleja y mucho del modelo de entretenimiento infantil actual. Y hasta sus comportamientos están bastante distanciados del tono irónico que prima hoy en el rubro. Es que Los Muppets son criaturas sencillas, de corazón abierto, un humor algo retro y, si se quiere, demodé.
Actualmente, y tras el histórico paso de trasladar sus operaciones de la sede central a un nuevo emplazamiento de 5.000 metros cuadrados y una nueva oficina en la ciudad de Rosario, “se encuentra consolidada como el referente en el interior en comunicaciones de voz, datos e imágenes; y en refrigeración, calefacción y climatización de ambientes”, según se confían desde la empresa.
La organización ha recordado que el proyecto de Marina de Cope, calificado de Alto Interés Regional, «implicaría la construcción de 9.000 viviendas, 22 hoteles, instalaciones comerciales y de ocio, un auditorio, cinco campos de golf de 18 hoyos, una marina interior para 2.000 embarcaciones, y varios centros de alto rendimiento deportivo».
En 23 años ininterrumpidos al frente de la Corporación local se ha pasado de apenas 20.000 ciudadanos censados a los 101.792 registrados en 2009, procedentes de más 90 nacionalidades. Además de los españoles, británicos, suecos, alemanes y rusos los principales países de origen de los habitantes.
El Ejecutivo de Singh ya había hecho durante los últimos meses ofertas vagas de diálogo que incluían a los grupos separatistas y otras fuerzas políticas del estado cachemir. Frente a la relativa calma que reina en la Cachemira bajo soberanía paquistaní, el estado que depende de la India ha vivido en permanente inestabilidad desde la traumática partición del subcontinente, en 1947, y ha motivado dos guerras y varios conflictos menores entre las dos potencias del Sur de Asia.
Ahora, el Plan debe ser aprobado inicialmente por la gerencia de Urbanismo, elaborándose posteriormente el informe de la delegación provincial de la Ordenación del Territorio, tras lo que será aprobado definitivamente por el pleno de la Corporación sobre el mes de diciembre.
A las puertas de la Asamblea Regional de Murcia pancartas con lemas como 'No a los recortes salariales y sociales' acompañan a los funcionarios mientras gritan "Valcárcel, capullo, baja el sueldo tuyo" y "Valcárcel, dimisión".
Actualmente, se están licitando las obras de restauración del artesonado y de la restauración de las pinturas murales exteriores. El importe de licitación asciende a 72.725 euros.
Lo que se dice una delicia de concierto, con habaneras y conocidas canciones que deleitaron a la nutrida concurrencia que abarrotaba la sala.
Una de estas soluciones es el traslado de los menores a la Península, para lo que hay que impulsar la colaboración «interinstitucional», señaló el delegado del Gobierno. A este respecto, fuentes de la Consejería recordaron a este periódico la «decepción» de la falta de compromiso que mostró «el ex ministro de Asuntos Sociales», Jesús Caldera, «al incumplir su anuncio de septiembre de 2006 de trasladar a los niños cuando excediesen el cupo de 300». En los últimos dos años, «sólo trasladaron a 400 menores africanos».
Zac habría sentido calor mientras realizaba este trabajo por lo que habría decidido quitarse la camisa. Pero en algún momento y sin darse cuenta se hizo una herida que comenzó a picarle mucho y a producirle ronchas por todo su cuerpo.
Néstor Chávez, jefe de equipo de Gimnasia, que estaba junto a Gabini, se tomó un taxi hasta la comisaría 9ª, donde denunció a los Lábaque y a los colaboradores del cuerpo técnico.
El stone contó a que, sin hoja de ruta previa, su planteo frente a Joss Stone, el ex Eurythmics Dave Stewart, y Damian Marley, hijo del legendario Bob Marley, fue claro. “Hey, miren, vamos a tratar de experimentar”, dicen que dijo.
Con Corporate Tower, Puerto Ribera suma un edificio exclusivo para oficinas, que viene a acoplarse con otros emprendimientos que ya están consolidados, como las concesionarias Neostar y Macua, y el vivero Duendes del Jardín. Además, están en pleno desarrollo un supermercado Coto, un complejo deportivo llamado Tiempo Libre y los hoteles Puerto Amarras Suites & Towerel y Suis Marinas.
En su turno, Begoña García Retegui, pidió encarecidamente que no se aprobara la ley y que la semana que viene se celebrara una reunión para debatir nuevas fórmulas de financiación para la Región de Murcia.
La reunión, que duró más de cuatro horas, se celebró a puertas cerradas y sólo se permitió el acceso de la prensa al discurso inaugural de Patiño, quien señaló que la Unasur "no podía permanecer indiferente ante un problema tan importante" y destacó que el gobierno venezolano había hecho un pedido "para buscar caminos de entendimiento entre los dos países hermanos".
Joven y talentosa, la actriz ya tiene una larga trayectoria en la industria cinematográfica y acumula una serie interpretaciones que la hicieron ganadora de varios premios.
“Argentina tiene información que el Reino Unido ha introducido armas nucleares ” les dijo Timerman, agregando no es la primera vez que Gran Bretaña despliega armamentos nucleares en el Atlántico Sur. Recordó que ya en otra ocasión los servicios secretos le filtraron la prensa británica la información de la presencia de un submarino nuclear en el área. “Fue así que nos enteramos” dijo.
El presidente del Congreso de los Diputados, José Bono, ha destacado que "contra ETA, lo mejor es Rubalcaba y Guardia Civil, mucha Guardia Civil y mucha Policía". "Eso es lo que necesitan y cuando estén con los brazos en alto y pidan rendición, entonces ya negociaremos en qué cárcel van a cumplir su pena", ha remarcado
PepsiCo está introduciendo esta política de reducir las calorías en otras divisiones de la compañía, como en la de la bebida energética Gatorade o en la de zumos Tropicana, que ofrecen productos con la mitad de calorías a través de "G2" y "Trop50", respectivamente.
Un dato para el optimismo. España es el quinto país de la Unión Europea con menor índice de delincuencia, con 60 robos por cada 1.000 habitantes, si bien en la provincia este dato se supera en unas décimas.
Como ya se había informado en ocasión del lanzamiento industrial en noviembre, el 308 se ofrecerá en la Argentina con tres alternativas mecánicas. Dos son nafteras y entre ellas se destaca, como novedad, la de 1.6 litros y 115 caballos, que reemplaza a la anterior de 110 CV. La otra alternativa es el conocido impulsor 2.0 de 143 CV. En diesel, la oferta consiste en el 1.6 HDi de 115 CV. Estos dos últimos se ofrecen en el 408. Las opciones de transmisión son manual de 5 marchas o automática de 4 velocidades.
Papaleo fue el último secretario de Medios de Isabel Perón. Manejó todos los canales estatizados durante ese tiempo, en los cuales permitió la creciente influencia de José López Rega y la Triple A.
El delito del que se le acusa puede suponer una pena de entre uno y tres años de prisión para el agresor. El director del centro ha manifestado a la salida del juicio su agradecimiento por el apoyo que ha recibido de sus compañeros de profesión, de los alumnos y de los ciudadanos. El claustro de profesores ha acordado expulsar del centro al hermano del agresor.
Por otra parte, el Papa denunció ayer que en la sociedad actual el matrimonio aparece como un «contrato temporal que se puede romper» y defendió que el matrimonio es entre un hombre y una mujer y que el verdadero amor es «fiel».
Si bien llegaron separados al restaurante, los actores se retiraron juntos aunque escondiéndose en los asientos traseros de un coche, detrás de un chofer y en un auto que se dirigió directo hasta la mansión de Aniston en Beverly Hills.
Los enfrentamientos comenzaron ayer en El Cairo, después de un supuesto ataque a un manifestante, ocurrido después de que las Fuerzas Armadas desalojaran a decenas de personas que acampaban en la plaza Tahir.
Pero la empresa estalló a finales de 2009, dejando un tendal de acreedores. En diciembre de ese año fue noticia por los 330 cheques por $9 M que rebotaron en las ventanillas de 5 bancos. Su caída, cuyas razones todavía están en terreno de la controversia (con uno de sus polémicos aliados en retirada como el ex banquero Raúl Monetta), incluso se llevó puesto a la anterior conducción de Terminal Puerto Rosario.
Luego de una prolongada reunión entre las partes, se acordó un aumento salarial desdoblado de entre el 18 y el 23 por ciento de bolsillo según el cargo y la función. A eso hay que sumar 600 pesos por cargo con criterio Fondo de Incentivo Docente (Fonid) para material didáctico.
Mientras que el ministro del Interior Florencio Randazzo resaltó que el Gobierno está en contra de cambiar el régimen que involucra a los menores, al considerar que la Justicia ya "tiene herramientas" para actuar en los delitos cometidos por adolescentes, el gobernador Daniel Scioli aseguró más tarde que "falta un marco jurídico" y se manifestó a favor del proyecto de ley que se encuentra en el Congreso nacional y que incluye una baja en la edad de imputabilidad de 16 a 14 años.
A través de un comunicado de prensa, De Narváez dijo que "el gobierno nacional no habló en siete años de seguridad. Ahora lo hace en una disputa que tiene connotación ideológica pero que es de poder. El kirchnerismo ha decidido limarlo a Scioli".
Esta ganadería ya sufrió hace dos años la lengua azul y hubo que sacrificar 18 ovejas. Rafael Chico espera que esta vez no sea necesario el sacrificio de los animales.
El sistema ya fue instalado en una planta del sur de Israel donde han conseguido producir grandes cantidades de celulosa y, a partir de esta, las tarjetas de visita que presenta el experto a sus posibles clientes.
En Volver al ruedo (hoy, a las 21.30, por El Trece), el especial de la Fundación Huésped por el Día Mundial de Lucha contra el Sida, el actor interpreta a un transformista. Luego del “corten” del director, se queda con la ropa puesta. Así circula por el set, así almorzará con sus compañeros y así se quedará buena parte del día, en una jornada larga de grabación. Tanto le puso el cuerpo a su personaje que se lastimó los gemelos por la falta de costumbre de caminar con plataformas.
En cuanto a la defensa de la ley, la vicepresidenta segunda y ministra de Economía, Elena Salgado, ha asegurado que dado que aún existen "dosis importantes de incertidumbre" sobre la recuperación y ante el hecho de que no hay margen para más estímulos públicos, ahora toca ejercer "medidas de consolidación" y abordar "reformas estructurales" con "velocidad". En su opinión, los cambios supondrán un estímulo a la inversión y un "bálsamo" para los mercados.
A esto hay que sumarle que “en este momento, hay indicadores y síntomas, que muestran un gran nivel de insatisfacción en las jóvenes generaciones”. “Cada generación viene asociada con una idiosincrasia particular que nace de las realidades del mundo que habitan. Por lo que parte de estas nuevas generaciones, los llamados jóvenes profesionales, han tenido un alto acceso a la formación y a la cultura. Un grupo muy significativo de la sociedad ha obtenido formaciones universitarias de buen nivel, así como también capacitaciones y especializaciones de alto rango”, explica Schlemenson.
La ciudad amaneció empapelada de carteles en respaldo a los candidatos que auspicia el gobernador Mario Das Neves, luego de que los militantes del sector apuraran sus tareas antes de la veda y pegaran los afiches de Buzzi sobre las imágenes de Eliceche.
El indicador adelantado se calcula utilizando la misma metodología que la empleada para el IPCA, con la única diferencia de la información que se utiliza ya que en el primero se ha de estimar ciertos datos de los que en el momento de la publicación aún no se dispone.
El iPad continúa teniendo un éxito impresionante, pero desde que el iPad 2 se lanzó internacionalmente el 25 de abril, éste segundo brilla. Durante varias semanas hubo cola todas las mañanas para poder comprarlo, se vendió más del doble que la primera versión.
Gordon, venía de ganar en la etapa 9, la misma en la que le realizaron el control de rutina en el que le encontraron la entrada de aire adicional, según los comisarios de la carrera. Como el estadounidense apeló la decisión, la A.S.O. Le permitió seguir y derivó el veredicto final a la FIA, que tendrá que expedirse antes de los próximos dos meses.
En cuanto a ese proceso de elaboración de los productos, el funcionario santafesino subrayó que los representantes de la firma internacional “comparten la mirada de esta gestión con relación al sistema de cadena de valor en la producción, y coinciden en que hay que transparentarla, por lo que solicitaron una estrategia conjunta para poder mejorar la materia prima”.
La muestra seleccionada con rigor estadístico fue de 25 industrias, que representan a más del 86% del empleo industrial de la ciudad. La técnica elegida para la selección de la muestra fue un muestreo aleatorio estratificado, según tamaño de la compañía.
Para definir la nueva fecha habrá que esperar una nueva inspección del presidente del TC 2000, Pablo Peón, que ya recorrió el autódromo a principios de agosto.
El programa de música, ocio y cultura de Canal 6 presentará asimismo a Abdón Alcaraz, quien armado de su inseparable piano, narrará las aventuras que le han ido aconteciendo desde que hace cinco años marchase de Murcia para instalarse en Madrid, donde ha conseguido un merecido prestigio en el ámbito del jazz. Abdón, quien además forma parte del grupo de Benjamín Escoriza (Radio Tarifa), se encuentra en la capital del Segura para cerrar el ciclo de su primer trabajo, Con alma, y embarcarse en su nuevo proyecto, cuyo título será Un mar menor.
Es por ello que las viviendas deben pensarse desde su diseño, ya que no es lo mismo para una construcción, cualquier disposición en el espacio. “Hay soluciones tipológicas que son mejores desde el punto de vista del ahorro energético y que también generan mayor inclusión social”.
Los afectados, que en junio se manifestaron para exigir la retirada de esta instalación, han vuelto a pedir al Consistorio que «cumpla con sus promesas» y han recordado que en noviembre de 2009 el equipo de gobierno del Ayuntamiento veleño, de quien dependen la Cortijada, ya anunció que instaría a la operadora responsable de la antena a que la retirase por carecer de licencia.
Una lectura posible tras la nueva gala de nominación en Gran Hermano es que Mario, uno de los hombres fuertes de la casa, pasó del infierno al cielo...y al infierno otra vez. En una noche de complot, quedó en la placa telefónica del reality de Telefe junto a Lucas, el fanático de Soledad Pastorutti que no paró de ganarse enemistades en los últimos días.
También el Gabinete de Higiene y Seguridad en el Trabajo elaborará otro informe con todos los datos que recabaron sus funcionarios en el lugar del suceso. En el caso de que hubiera negligencia u omisión de obligaciones, el Ministerio de Trabajo ejercerá su papel sancionador.
Así pues no fue la Guardia Civil, sino agentes de la Policía Local de Santa Pola alertados por el 112 los encargados de interceptar a los 'sin papeles'. Entre sus ocupantes había una mujer embarazada y dos menores. Tras las pruebas óseas se determinó que dos de los indocumentados tenían 17 años. La Benemérita acudió con su patrullera del Servicio Marítimo para remolcar la embarcación, de tipo Zodiac y cinco metros de eslora.
La consulta interservicios quedó bloqueada nueve meses antes, en enero, cuando el propio comisario europeo de Medio Ambiente, Stavros Dimas decidió frenar el proyecto de dictamen de sus servicios favorable a la construcción del puerto industrial, que debía ser adoptado poco después por el Colegio de Comisarios, motivado por las nuevas informaciones que había recibido, en particular, respecto a la alternativa del puerto de Santa Cruz.
El dúo formado por Marie Fredriksson y Per Gessle continúa presentando su último disco, Charm school, aunque sólo tocan, habitualmente, dos o tres de los temas de ese trabajo. El resto, a puro hit.
Es el académico más joven de la Academia Porteña del Lunfardo. Y aunque Marcelo Oliveri tiene 45 años, conserva esa juventud al estilo Isidoro Cañones, personaje con quien le gusta compararse. “Porque soy un solterón bien porteño. Un porteño es un tipo que ama Buenos Aires y la buena vida y le gusta vivir esa buena vida. Ser porteño es un vicio”, explica, engominado y vestido de impecable traje.
Las empresas locales que ya confirmaron asistencia son A. Giacomelli S.A, Aberaldo Pongolini S.R.L, B.M.R. S.R.L, Basso .S.A, Depsan Srl, Dupla Sa, Electromecanica Vic SA, Establecimientos Metalurgicos Gays Sicc , Etma S.A.C.I.F.E.I, Fremec SA, Jaime Serrat E Hijo SRL, Juntas Illinois S.A.I.C.F., Liftgate SA, RG Frenos SRL, Rafaela Motores SA, Topline Engineering Argentina SA, VMG SA y Regis Juan Carlos.
En el norte, también hay preocupación en Limbé y en Pilate, donde se han presentado "muchos casos" de la mortal enfermedad, ha manifestado el director general de MSPP. Sin embargo, en los primeros focos de cólera detectados en Artibonite y en el este no se han registrado muertos en los últimos días, ha subrayado. En todas las regiones donde los casos se han multiplicado "hay problemas de higiene", ha agregado, y ha llamado a "reforzar la sensibilización" para enfrentar un "problema nacional".
Hija de la actriz y productora Cris Morena y del director televisivo Gustavo Yankelevich, Romina Yan tenía tres hijos (Franco, Valentín y Azul). En su corta vida profesional, se ganó el cariño y el respeto de sus compañeros de elenco circunstancial, pero también el del público, con lo que superó el estigma del parentezco famoso.
A la espera de que el Atlético y el Liverpool cierren en las próximas horas de forma definitiva el traspaso de Torres, con la incógnita de si fichará por seis o cuatro temporadas, el 'Niño' tendrá una sueldo cercano a los siete millones de euros anuales. La cantidad será en todo caso inferior al del capitán Gerrard, que tiene asegurado un salario de 7,2 millones (600.000 euros mensuales). Y gracias también a sus ingresos por publicidad que le permiten llegar a los 11,3 por año, es el noveno futbolista mejor pagado del mundo.
Aún faltan 490 contenedores, camiones y otro material. De cara al futuro, Lozano, apuntó la próxima puesta en marcha de «una nueva ruta para la recogida, así como una renovación importante de los contenedores».
Cerca de una decena de posibles candidatos ya han mostrado interés en presentarse a los comicios. La Hermandad Musulmana, que tiene mayoría en el nuevo Parlamento, dijo que no designará a ninguno de sus miembros para las elecciones.
Los últimos 15 minutos del partido, tuvieron a Fernando Torres en cancha por David Villa. A los 5 minutos de este segundo período de alargue, Heitinga cometió otra falta en la puerta del área y Webb decidió sacarle la segunda tarjeta amarilla, y tiro libre para el conjunto de Del Bosque. Xavi ejecutó su remate totalmente desviado por arriba del travesaño.
Hasta las 11.30 de la mañana, los bomberos del Grupo Especial de Rescate y de los Cuarteles 1, 3, 4, 6, 7 y 8 de la Ciudad trabajaron como leones para sacar a unas 60 personas que quedaron atrapadas entre los hierros retorcidos de los dos primeros vagones del tren de la empresa TBA. Fueron más de tres horas de gritos, corridas y desesperación. La adrenalina a tope tratando de salvar vidas.
La selección de los lugares recomendables para viajar fueron hechos en base a los criterios que se tuvieron en cuenta para elaborar el artículo de los diez mejores sitios para visitar, en 2008.
En Santa Fe se relevaron a seis trabajadores de un aserradero y otros 36 dedicados a la extracción de productos forestales. En Córdoba, se visitaron a 26 empleados afectados a la elaboración de ladrillos.
Al margen de que se concrete el uso futuro del inmueble también se ha planteado que pueda acoger una oficina municipal desde la que se ofrezca los servicios mas demandados con el fin de acercar la administración a los ciudadanos, ya que el Ayuntamiento Ayuntamiento se encuentra en la zona mas alta de la villa, con problemas de accesibilidad para gran número de personas.
El hecho fue desmentido ayer por el presidente del Consejo Supremo Electoral (CSE), Roberto Rivas, con la presentación de evidencias y la entrega de todos los documentos, cuyo retraso
Para este nuevo compromiso, el técnico vasco no podrá contar con el defensa Paco Peña ni con el centrocampista Bruno Herrero, ambos sancionados por acumulación de tarjetas, ni con el defensa Juan Cruz Ochoa, quien arrastra molestias fisicas.
La hermana de la abogada valenciana ha indicado que la familia está "muy mal" después de conocer la condena a María José, especialmente sus padres, que "no se esperaban tantos años" de cárcel. Ella, sin embargo, comentó que esperaba 20 años de prisión, "visto que nunca se han respetado las sentencias de España" en este proceso.
Coincidiendo con la apertura del año judicial, la Fiscalía ha dado ha conocer su Memoria de 2009, que destaca la disminución tanto en el número de atentados como en actos de violencia callejera respecto al año 2008. También recoge un "discretísimo" incremento de los delitos del 1,5%, el menor incremento de los últimos cuatro años.
“Recuerdo vivamente la fiebre desconocida que sentí al salir de ver esta obra, con Patricio Contreras. Recuerdo que volviendo a casa supe que lo que sentía era envidia y que quería era estar en ese lugar. Otra experiencia impactante fue Ulf, de Juan Carlos Gené, quien fuera, más tarde, un maestro decisivo. La magia de esos dos seres atravesaba el alma de un chico que quería ser actor.”
Por ello, instó a los grupos de la oposición, y sobre todo al PSOE, a sumar y a que les ayuden a hacer comprender a la Junta de Andalucía «que su política coercitiva y cicatera hacia Málaga no conseguirá nada positivo par nadie».
De este modo, los dos jugadores coinciden en no obsesionarse con el gol, y admiten que desean estrenarse en su campo y en un encuentro tan importante como éste. «Marcar es algo muy bonito, y si viene tanta afición como se prevé esta semana, con unas 3.000 personas, entonces no cabe duda que sería algo muy bonito», afirmó el delantero Henares.
Viene a España para recoger el premio a los Valores Humanos que el Club Internacional de Prensa otorgó a Larsson a título póstumo por su defensa de la igualdad entre sexos. Un premio que comparte con la periodista sudanesa Lubna Husaain, condenada a 40 latigazos y encarcelada en su país por vestir pantalones.
Los apagones informáticos los disculpa con los trabajos para mejorar la operatividad del sistema y a la lentitud de algunos ordenadores responde con las inversiones realizadas para renovar la mayoría.
Las perspectivas trimestrales del Rabobank dicen que los precios internacionales de los lácteos caerían como consecuencia del enlentecimiento de las mayores economías y por los excedentes de productos lácteos que se vuelcan en el mercado internacional.
Por su parte, Izquierda Unida presentó una moción en el pleno, que se hizo institucional, para solicitar al Gobierno central que modifique el decreto que cambia para acceder al subsidio por desempleo de 35 peonadas agrarias trabajadas a 20 «porque es un decreto insuficiente y con poca sensibilidad social».
En cualquier caso, «queremos darles la oportunidad de rectificar», porque antes del Pleno habrá Comisión de Hacienda para contestar a las alegaciones. «Hasta ese día, vamos a darles un pequeño margen».
JCI Rosario, en conjunto con las sedes santafesinas de JCI Casilda y JCI Santa Fe celebraron la decima Edición del Programa TOYP SANTA FE 2011.
La ceremonia contará con la presencia de la Ministra de Educación de la Provincia de Santa Fe, Elida Rasino, el Director General de Escuelas Técnicas, autoridades Municipales, el Director de Márketing de Peugeot Federico Rocca y el Gerente General de Aupesa Rosario, Marcelo Slimmens
¿Pudo haber apuntado a Norberto Oyarbide? ¿Se pudo haber referido además a Claudio Bonadío? A ellos sí. Y a otros que transforman demasiadas veces con sus decisiones a la Justicia en un apéndice del poder político.
Esta mañana, una formación que venía de Moreno no pudo frenar y se estrelló contra la cabecera del andén. La Policía Federal confirmó pasado el mediodía que 49 personas murieron en el accidente y hubo unos 676 heridos. En el tren viajaban más de mil pasajeros.
En medio se han quedado una docena de corredores huérfanos, los que se entrenaban a las órdenes de Pascua y su esposa, María José Martínez, Mery, verdaderas instituciones en este deporte, por cuyas manos han pasado decenas de campeones españoles y entre los que sobresale ahora una cara conocida, la de Nuria Fernández, campeona de Europa de 1.500 metros el verano pasado en Barcelona y que este fin de semana, en plena vorágine, solo pudo ser la 16ª en los Europeos de cross.
El partido tuvo un comienzo soñado para el United. A los 9, Rooney abrió la cuenta con un cabezazo. Fue en el primer avance del visitante, que recién se estaba acomodando. Luego, a los 11, el árbitro expulsó a Kompany, defensor local, por una fuerte infracción. Pareció una sanción exagerada.
La carrera de Jake despegó y transformó a esa promesa en una estrella. Gyllenhaal vuelve ahora a la ciencia ficción en 8 minutos antes de morir , donde Jake tiene la misión de meterse en el cuerpo de otra persona ocho minutos para impedir un ataque terrorista en Chicago.
Tenemos un aporte del gobierno provincial en temas como salud, donde históricamente hicimos gastos por $600 M en esta rama. Desde el año pasado la Provincia nos da $10 M por mes. Ahora vamos a hacer un convenio para que toda el área hospitalaria la pueda financiar la Provincia. Esos son fondos con los cuales pensamos contar en el futuro. En 11 años, con gobiernos anteriores, recibimos $21 M en la ciudad. Con este gobierno recibimos $20 M anuales, por lo cual nos otorgo $80 M.
Vivo es el cuarto disco de la joven nacida en Buena Vista y con proyección multinacional. Registra parte de los recitales que dio en el Café Vinilo en abril de este año, y es la primera edición en disco de ese entrañable espacio.
Para continuar con los trámites de aceptación del legado, el Ayuntamiento abrió un expediente base, en el que cuenta con toda la documentación relativa al testamento y un inventario detallado de todos los bienes, con sus correspondientes anotaciones registrales y datos catastrales y físicos de la localización de las fincas.
Los tres propulsores incorporan la Tecnología MIVEC de control electrónico de alzado variable de válvulas, siendo el ASX el primer vehículo que adopta esta tecnología en un propulsor diésel.
Igualmente, a Boca no le resultará fácil juntar 20 millones de dólares como pretende Monterrey y por eso ya se habría una posibilidad que va más acorde a la de las posibilidades económicas del club manejado por Daniel Angelici. Se trata de Mauro Obolo, quien se manifestó ilusionado por esa posibilidad que puso sobre la mesa el propio presidente de Boca.
Todos los árboles del término municipal quedarán protegidos por esta ordenanza, estén en el patio de un vecino o en un jardín; se excluye, eso sí, el arbolado forestal o agrícola salvo que sean considerados de «carácter singular».
No se puede luchar contra la voluntad de Dios y su mundo, no se puede hacer frente a sus arbitrarios designios. Todos los emperadores chinos utilizaron el mismo subterfugio para aumentar la talla de su poder. Mandaban, de repente, degollar a los habitantes de cinco aldeas escogidas al azar como muestra de que su celestial voluntad, como el sino de las inundaciones o las plagas naturales, no respondía a razón humana alguna. El designio mágico supera al pensamiento lógico o de la razón.
Los barrios anegados esta madrugada ya se inundaron la tarde del 6 de diciembre, la del 18, y el 22 de diciembre en dos ocasiones. Con solo la primera inundación, el Ayuntamiento calculó más de 18 millones en daños.
Madrid (EUROPA PRESS). El 48% de los conductores españoles ha previsto renunciar al menos a uno de sus vehículos domésticos, según el Observatorio Europcar del Transporte y la Movilidad, que pone de manifiesto que la principal razón de esta decisión es la de ahorrar dinero y reducir los gastos relacionados con los vehículos.
¿Qué opina de los cambios propios que la Cámara de Rosario está haciendo para la fijación de los precios de Pizarra de Rosario, por ejemplo ampliando las declaraciones a otros actores del mercado?
Aunque comenzó hablando se esas dos muertes que le golpearon, 'Azul serenidad' se fue "abriendo" a todos las personas que ya no están junto a él en el proceso de escritura y es también una reivindicación de la "ejemplaridad" de los seres queridos en una sociedad "fascinante" donde "todos las injusticias son posibles" y que ofrece pocos ejemplos en la vida pública.
Alfonso Mendoza ha explicado que los socialistas pidieron una licencia de apertura para la oficina electoral de la candidata socialista, Elena Martín, pero posteriormente han hecho una reestructuración del interior y han eliminado algunos elementos como una escalera de caracol que daba acceso a un almacén. Para acometer estos cambios, según ha dicho, era necesario disponer de licencia de obra.
Buquebus líneas aéreas comienza a volar al departamento de Rocha en dos horas y media desde Buenos Aires. La intendencia municipal de Rocha, Uruguay, realizó el anuncio en la Terminal de Puerto Madero.
Esa línea de prioridades pasa, según el Gabinete de Zapatero, por involucrar en la misión a los agentes sociales y a ministerios como Educación, Trabajo o Ciencia y Tecnología. Como apuntó Rubalcaba, el Gobierno quiere abordar también reformas educativas «porque un euro en educación son puntos de PIB en el futuro». Como también se presenta esencial la innovación y la colaboración entre universidad y empresa ya que, añadió, «no podemos tener el mismo sistema de ciencia y tecnología de hace 15 o 20 años».
Blanco también ha avanzado que llevará ante la Fiscalía esta semana toda la información necesaria porque entiende que la actuación de los controladores obedece a "consignas y a una estrategia premeditada". "Minutos antes de incorporarse al trabajo es cuando los controladores trasladan a Aena las bajas para que no tenga capacidad de maniobra. Lo hacen cuando más daño están causando al país, al turismo, a las compañías aéreas y no hay ninguna razón para ello", ha apuntado.
La introducción de un nuevo cultivo en una región o país está asociada a numerosos aspectos técnicos, comerciales y políticos. Muchos productores siembran un cultivo incentivados por dos razones. Una de ellas es la rentabilidad y la otra la demanda mundial creciente de los cultivos considerados alternativos o especialidades.
En su pedido, el fiscal consideró que el pedido de prisión preventiva "es proporcional y razonable, dado que no puede desconocerse que una de las testigos más importantes (del hecho) es su propia madre". Y agregó que en caso de recuperar la libertad mientras se lleva adelante la investigación "podría llegar a inducir a ese o cualquier otro testimonio".
Movistar anunció hoy que los teléfonos inteligentes BlackBerry Bold 9900 y BlackBerry Torch 9860 ya están disponibles en Argentina. Con la nueva generación de plataforma de hardware y software de RIM, los flamantes smartphones están potenciados por el nuevo sistema operativo BlackBerry 7, y ofrecen a los usuarios una selección de diseños delgados y con estilo de donde elegir, que entregan características mejoradas en comunicaciones, multimedia enriquecida, aplicaciones de productividad y fluidas experiencias sociales.
En la oportunidad, Beccari también se refirió a los avances del programa “Juntos vamos a tomar medidas”. Esta iniciativa, que forma parte del Programa de Fiscalización Territorial, apunta a la actualización catastral y tributaria de los municipios y se lleva a delante en forma conjunta con los gobiernos locales.
Al respecto, un portavoz de HSBC Suiza, que pidió no ser identificado, ha reconocido que las llamadas de los clientes españoles se están produciendo desde hace unos días. HSBC confirmó el pasado 12 de marzo el robo en 2006 de datos de unos 15.000 clientes multimillonarios de su banca privada suiza por parte de uno de sus antiguos empleados. Estos datos fueron entregados al fisco francés, que a su a vez los ha trasmitido a las autoridades españolas.
Una ciudad asolada por el agua. Ríos desbordados, calles anegadas y daños cuantiosos. La catástrofe del año 1989 dejó a miles de ciudadanos aislados y lo que es peor, seis personas perdieron la vida en aquel trágico suceso. Dos décadas después del terrible desastre natural, un grupo de expertos, periodistas y políticos reflexionan y hacen balance de las cuatro grandes inundaciones de Málaga dentro del popular ciclo de conferencias 'Torrijos y la libertad', que como novedad en su decimoquinta edición se ha trasladado del Museo Municipal a la Sala Ámbito Cultural de El Corte Inglés.
Consecuencias físicas, alteración del sueño, trastornos alimenticios y problemas emocionales y de agresividad son algunos de estos aspectos negativos consecuencia de haber sido testigo de situaciones de maltrato, ha indicado Oriente, que ha informado de que en los centros de la provincia se ha acogido a 568 menores junto a sus madres desde 2007 hasta octubre de 2009.
La Real Federación Española de Fútbol (RFEF) anunció hoy la renovación del contrato de Vicente Del Bosque como seleccionador nacional español hasta la conclusión de la Eurocopa de Polonia y Ucrania de 2012.
El plazo de solicitudes comenzó el pasado 4 de noviembre y permanecerá abierto hasta el próximo 2 de febrero. La elevada cifra de solicitudes presentadas en este primer mes "denota el amplio grado de aceptación entre las familias y comercios de la Región de Murcia de este programa, del que se está celebrando su cuarta edición", indicó el director general de Telecomunicaciones y Sociedad de la Información, Diego Pedro García, en comunicado de prensa.
Jolie, de 36 años, dijo que “la película es dura porque la guerra fue horrible. Siempre hay un debate respecto a cuánto mostrar en arte, y los que vivieron esa guerra saben que lo que muestro es poco comparado con la realidad. Quise hacer una película dura para que a la gente le queden en la memoria las cosas que pasaron”.
Para el sindicato, la creciente destrucción de empleo y el aumento del desempleo no se generan a través de los expedientes, sino que son los despidos individuales y la no renovación de contratos los que tienen una mayor incidencia en estas variables.
Interpretada por Rowan Atkinson, más conocido como el señor “Mr. Bean”, llega en octubre la segunda parte de Johnny English, la comedia franco – británica que parodia a James Bond.
Cada empleado tienen una tarjeta con código de barras que les identifica. Para acceder a la obra deben pasarla por unos lectores en la zona de control, vigilada permanentemente por agentes de seguridad.
La norma modifica al decreto 1284/03, puntualmente el articulado relacionado con "Ingresos familiares insuficientes". Si el deudor manifiesta que el monto de la cuota mensual supera el 25% del total de lso ingresos del grupo familiar y/o conviviente y lo acreditare mediante una declaración jurada, podrá solicitar la "adecuación de la cuota" hasta ese monto por el término máximo de un año, con fecha tope del 31 de diciembre de 2014.
En paralelo, y según respondieron los propios adolescentes a través de una encuesta anónima repartida en los colegios, se redujeron las salidas con los amigos durante la semana (sobre todo en EEUU, Israel, Finlandia o Eslovenia). Aunque también en esto detectaron diferencias entre países. Así, mientras los portugueses no salen más que un día, españoles, estonios, escoceses, ucranianos y rusos encabezan la lista de los más 'callejeros' con tres salidas semanales.
El desarrollo de las obras, a cargo de la empresa Obring SA —adjudicataria de la licitación—, está siempre sujeto a las condiciones climáticas, ya que se trata de intervenciones que necesariamente deben interrumpirse por lluvia o altos niveles de humedad.
Por grupos, los más inflacionistas fueron Ocio y cultura (1,6 por ciento), Alimentos y bebidas no alcohólicas (0,5 por ciento), Hoteles, cafés y restaurantes (0,4 por ciento), Otros (0,3 por ciento) y Medicina (0,1 por ciento).
No obstante, marcó sus diferencias con el Gobierno, a señalar que tiene varios puntos pendientes como "la reforma del Indec, que es fundamental para bajar la inflación", además de "desarrollar acuerdos con sectores de la producción y resolver la inseguridad sin buscar réditos para nadie".
Por segundo año consecutivo, la empresa local Rosfar fue elegida junta a otras organizaciones de distintos países para ser reconocida con este premio por su “Excelencia Empresarial”.
Las partes manifiestan también su voluntad de configurar en el proceso de negociación un marco general de las relaciones laborales en la sociedad central que asuma actividades actualmente desarrolladas por las cajas, así como las condiciones generales de la transferencia de personal entre las cajas y las cajas y la sociedad central.
Sin haber roto a sudar, Alemania, con uno de los equipos más jóvenes del Mundial (25,4 años de media), se encontraba arriba en el marcador. En sólo dos ataques, Alemania había dispuesto de dos ocasiones claras y con varias opciones de remate. La ingenuidad defensiva de Australia, sobre todo en el flanco izquierdo, invitaba a la relajación germana.
Señala el informe que los precios más baratos de la cesta tipo se encuentran en las cadenas Dani y Alcampo, mientras que los más caros para este tipo de cesta lo ofrecen Sánchez Romero y Ercoreca, que son un 55 y 41% más caros, respectivamente, que el establecimiento más barato, en este caso la cadena de supermercados Dani. En la cesta más económica, la compañía de distribución más barata es Alcampo, seguida de Lidl, Aldi y Maxi Día, lo que supone que por primera vez una cadena de hipermercados ofrece mejores precios que los establecimientos de descuento.
Para los bañistas de playa lo más importante es conocer el estado de las mareas y de los vientos, así como la tipología del oleaje.
Cuadro de Honor es organizada por punto biz junto a la Fundación del Banco Municipal de Rosario y la empresa de recursos humanos Sesa Select. Esta jornada se realiza por cuarto año consecutivo. Se entregará la distinción los mejores promedios de todas las universidedes públicas y privadas santafesinas.
Fue coordinador del cuerpo diplomático durante el Gobierno del desaparecido Raúl Alfonsín, y entre 1989 y 1992 se desempeñó como representante argentino en Naciones Unidas.
Las técnicas quirúrgicas empleadas con fines estéticos ofrecen un recurso valioso para reparar deformidades que afectan la existencia de algunas personas. Su bienestar psíquico y social, sin duda, vale la pena la puesta en juego de su cuerpo. Pero cuando se emplean como recursos para satisfacer requisitos estéticos contingentes y variables, estamos ante una situación alienante. Una situación en la que el cuerpo femenino es sacrificado.
Cámara ha añadido que el convenio del Real Murcia, que también fue puesto en tela de juicio, siguió el mismo camino. Y respecto a la denuncia en el Tribunal de Cuentas, tras dos años de diligencias, "se resolvió que los procedimientos se habían hecho de acuerdo con la legalidad".
Mientras tanto, los padres de Middleton, Michael y Carole, se reunieron con la reina Isabel y su marido el príncipe Felipe el miércoles, según confirmó el portavoz real, en el que se piensa que es su primer encuentro.
Como todos los años, habrá dos recorridos para adultos, de 10km y 4km, y una prueba especial de 600 metros para chicos. El sistema de clasificación se realizará a través de chips que se entregarán a cada uno de los corredores y que permitirán conocer con mayor agilidad los resultados de la carrera, como ser los tiempos parciales de carrera, el ritmo personal y el tiempo oficial.
Totalmente. No estoy en contra de que una foto se vea bella aunque sea una imagen de miseria o de guerra. Porque es la forma de ver del fotógrafo, y no puede ir contra su naturaleza, y porque la belleza de las imágenes hace que la gente le preste atención a esos hechos.
En concreto, se construirá una sala de fitness, una sala de actividades dirigidas y una sala para practicar spinning. Estos trabajos se están llevando a cabo a través de aportaciones económicas municipales, pero además cuentan con la ayuda de 351.145 euros procedente del llamado primer Plan Zapatero del gobierno español.
El fiscal ha pedido igualmente al Juzgado que instruye la causa que solicite a "Cade" "que acredite documentalmente todas las relaciones comerciales que haya tenido con el ayuntamiento de Totana, así como el listado de obras, contratos adjudicados o pedidos celebrados o realizados con el mismo, desde la creación de la empresa".
El embajador de Venezuela en España, Isaías Rodríguez, ha acusado a la Policía Nacional de haberle "maltratado de forma verbal" en el control de pasajeros del aeropuerto de Barajas a su regreso esta mañana de Caracas y retenido el pasaporte de forma indebida durante quince minutos.
Entre tantos kilómetros recorridos Balanzas Hook SA logró la apertura de nuevos mercados, como el australiano “que este año se destapó con ventas muy importantes. Además seguimos manteniendo los mercados de Sudáfrica, que viene lento pero está firme, y el norteamericano que es una gran boca de venta que se nos abrió”.
Domínguez podría representar además una nueva y solapada imposición de Cristina sobre Scioli . ¿Qué imposición? La de ubicarlo como candidato a vicegobernador cavilando su proyección para el 2015. El gobernador de Buenos Aires está atrapado entre esa novedad y la presión de Hugo Moyano para colocar un hombre suyo en ese mismo cargo y varios en la nómina de diputados.
Luego del inolvidable indio Catriel de Más allá del horizonte o del boxeador Guido Guevara de Campeones, Osvaldo Laport luchó para salir de ese estricto corset; y demostró que podía.
Tras invitarla al estrado, Cristina la abrazó y con cierto enojo contó la historia de la joven. “¿Te hicieron muchos reportajes en televisión?”, dijo con ironía. “Es una militante, no nuestra del Frente para la Victoria sino del Frente Transversal”, casi una formalidad porque Depetri es un kirchnerista mucho más “puro” que muchos dirigentes del FPV. Cristina también se refirió a las observaciones de la prensa de que pasaron cinco días antes de que se pronunciara sobre la tragedia. “Mañana no voy a hablar en público pero igual voy seguir siendo presidenta y a gobernar”, dijo sarcástica.
El funcionario recordó que el IMT es una herramienta que estipula la cantidad de trabajadores requeridos por cada unidad de obra o servicio, según la actividad de que se trate, durante un período determinado. “Básicamente consiste en un sistema de determinación de oficio de los trabajadores necesarios para cada actividad y los consiguientes aportes y contribuciones con destino al Sistema Único de Seguridad Social”, precisó.
En 2009 se quedaron sin hacer algunos proyectos previstos. En el Reina Sofía, la prometida unidad de Litotricia (para el tratamiento de los cálculos renales) tendrá que esperar. Tampoco se llevó a cabo la remodelación de los laboratorios, ni se reformó el servicio de Anatomía Patológica. En el Rafael Méndez, en Lorca, el proyecto de ampliación del servicio de Ginecología y Obstetricia está en suspenso. Tampoco se realizaron las obras previstas en el Centro Regional de Hemodonación.
El dinero entregado por Ferrovial a Millet correspondería a "una comisión del 4% que fue a parar a los responsables de finanzas de CDC, a la antigua Fundación Trias Fargas (actualmente CatDem), vinculada al partido nacionalista, y a pagar a empresas proveedoras del partido".
El jurado que establecerá los ganadores del certamen estará compuesto por un grupo de expertos de cada una de las entidades organizadoras que primarán en sus decisiones la creatividad y el nivel de difusión en la red del trabajo realizado. Las bases se pueden consultar y descargar a través de la página web Málaga 2016.
La presidenta de la Agrupación de Familiares de Detenidos Desaparecidos, Lorena Pizarro, aprobó la decisión de Piñera pero advirtió sobre la posibilidad de que el anunciado análisis de cada caso sea usado como subterfugio para beneficiar a algunos violadores de derechos humanos.
Por último y cerrando el evento, Ernesto Raúl Seselovsky, economista e investigador de la Universidad Montesquieu Bordeaux IV de Francia, explicó las perspectivas de la economía global y su impacto en la gestión crediticia, el modelo de país del próximo período presidencial y las situaciones de riesgo en la gestión crediticia.
Otro escenario destacado será el paseo marítimo de Valencia, donde a las 23 horas, habrá teatro de calle, con Maduixa Teatre, que representará el espectáculo 'Megoanimals'.
Un centenar de vecinos delRincón de Villanueva, en Beniaján, se concentraron ayer tarde en protesta porque la nueva avenida de Beniaján deja aisladas unas 120 casas o, lo que es lo mismo, a unos 300 vecinos. Así lo manifestó Antonio Martínez, portavoz de los afectados, que añade que «también se ven afectados los que viven en varios carriles como Los Corbalanes, Los Sernas, Restituo y la orilla del río».
Conscientes de la importancia de contar con buenos caminos que faciliten esos accesos y comunicación, la Junta de Comunidades y la Diputación de Albacete rubricaron en su día un convenio para la mejora de estas vías rurales. Un convenio, financiado al 50% por ambas administraciones, que permitirá que al finalizar este año se haya actuado en 44 municipios de la provincia, según detalló el delegado de Agricultura y Medio Ambiente, Antonio Mompó.
Lifschitz también se refirió a los espacios públicos como parte integrante de la obra pública. “También el espacio público es uno de los objetos más importantes de la obra pública y también aquí hemos tenido una experiencia importante en Rosario con la transformación de esos espacios, los tradicionales, y también con la recuperación y construcción de nuevos espacios públicos de calidad, abiertos, democráticos y convocantes que han servido para jerarquizar los espacios urbanos y para promover la inversión privada”, evaluó el jefe comunal.
"Contrariamente a cualquier información errónea, Shakira no actuará ni nunca fue contratada para realizar un concierto para el presidente o el gobierno checheno", indicó un mensaje de Twitter de la cantante colombiana, confirmado como auténtico por su portavoz Shoshanna Stone.
“Era un ciclo terminado”. Con esas palabras, Mariné Russo definió de la mejor manera porqué dejó de entrenarse con el grupo de Las Leonas que se prepara para los Juegos Olímpicos de Londres. La volante de Quilmes, que había dejado el seleccionado de hockey tras el oro en el Mundial de Rosario 2010, entendió que ya no estaba al ciento por ciento para dedicarse al equipo de Carlos Retegui.
El abogado de Rubio ha enviado al tribunal donde se presentó la demanda una carta del médico psiquiatra que atiende a la cantante en la que indica que se produjo un malentendido el día del concierto como consecuencia de la "depresión clínica" que padece la artista mexicana.
Se trata sin dudas de una novedad a nivel mundial ya que, por primera vez un club de vinos kosher elaborará sus productos y los distribuirá directamente a sus socios de manera exclusiva.
La mamá de Bautista también agradeció a "todo el equipo médico" y a las autoridades diplomáticas que acompañaron a la familia en París desde el 23 de noviembre, cuando el nene de doce años se descompensó y debió ser internado.
Para Saura, el Gobierno "ha cumplido con la Región pues ha invertido el doble, en cuatro años, de lo que invirtió el Gobierno de Aznar en los ocho años anteriores. Y ello gracias al murcianismo exigente que practicamos los socialistas de la Región".
Quizá porque las cosas no pintaban demasiado bien, ninguno de los cabezas de lista acudió a la reunión del comité nacional que debía aprobar su designación, además de la del resto de candidatos. El 71,1% de apoyos es 10 puntos inferior al apoyo que obtuvo Ignasi Pla en septiembre para rechazar la convocatoria de un congreso extraordinario.
Entretanto, el resto de británicos se desparramó por la ciudad. A muchos se les pudo ver de compras, es otra tradición entre los anglosajones proveerse de tabaco y bebidas alcohólicas en Santander. Cada uno aprovechó el tiempo de estancia en tierra a su manera. Muchos apurando pinchos de tortilla y de jamón y tomando cañas. También otros ingleses aprovecharon la visita para hacer deporte aprovechando las bicicletas que el Ayuntamiento tiene situadas en diversos lugares de la ciudad. Hasta hubo más de uno que a golpe de pedal llegó hasta Cabo Mayor.
La OCDE también destaca el «vigor» económico de otros países emergentes, como India y China. Este organismo concluye que, aunque lo peor de la recesión parece superado en materia de crecimiento, el gran desafío futuro será el paro. El índice de desempleo en el conjunto de los países industrializados alcanzará el 9% en 2010 y en 2011 se habrá reducido sólo dos décimas, hasta el 8,8%.
R econózcalo, después de un año duro se merece un premio. ¡Nos merecemos un premio! Y ya que llegan las fechas navideñas y, por tanto, alguno de esos megapuentes o un fin de semana, sin comida familiar, es el momento de darse un capricho con nombre propio y, además, santo. San Sebastián. Sí, ¿por qué no subirse al coche con la familia al completo y acercarse a una ciudad con encanto?
La herida del paro ha requerido de grandes y urgentes medidas que taponaran la hemorragia. Pero la sangría es demasiado grande y a lo más que han llegado es sólo a contenerla; no a pararla. Lo demuestra la caída del paro registrado entre mayo y julio. Un alivio temporal. Ya en agosto el desempleo ha vuelto a subir.
Este nuevo cruce se produjo luego de que el día anterior la presidenta Cristina Kirchner pronunciara un duro discurso contra contra el Reino Unido y su primer ministro David Cameron.
La consejería de Universidades, Empresa e Investigación ha destinado una partida de 450.000 euros para fomentar el ahorro y la eficiencia energética en los pequeños comercios de la Región, informó hoy el gabinete de prensa de la Comunidad Autónoma.
Además, la sentencia destaca que "en no pocos puestos de trabajo" se exige como mérito específico la experiencia obtenida en el ejercicio profesional relacionado con las materias propias de la Consejería a la que el puesto se refiere y no se otorga ninguna valoración a la experiencia obtenida en el mismo ejercicio profesional, pero en materias de otro departamento, por lo que también considera que existe una "desproporcionada" valoración del trabajo desarrollado de forma provisional, en detrimento del acceso en condiciones de igualdad a los cargos y funciones públicas reconocidos en la Constitución como derecho fundamental.
La policía dijo que uno de los vehículos fue dejado por hombres armados que robaron 85.000 dólares de la casa de un comerciante de cambio de divisas. El incidente dejó un muerto y cuatro heridos, sostuvo una fuente de un hospital.
Pero la vida con sus caprichos parece querer desviarlos de sus sueños, cuando Sol se entera que está embarazada justo cuando está por concretar un contrato para cantar en una banda.
Entonces Málaga volverá a sus sabores verdiales, o de lagar o de huerta, como en esa imagen de naranjo ardiente que Evaristo Guerra le trae desde su Ajarquía y planta a nuestra orilla bajo el incendio solar, en el cartel con que ha precedido a esta jornada.
Los cuerpos tirados en el suelo se convirtieron en la postal más trágica del día y un centenar de personas aún buscaba los restos de sus allegados.
La primera acusación contra Jurdan Martitegi se remonta al 12 de febrero de 1998, cuando se presentó en la Audiencia Nacional ante Baltasar Garzón, ya que estaba siendo buscado por la Ertzaintza por su presunta participación en actos de violencia callejera. Quedó en libertad, pero poco después fue acusado de tomar parte en un ataque con 'cócteles molotov' contra la comisaría de la Policía autónoma vasca en Amorebieta, cargo del que resultó absuelto.
A mí me gusta mucho Farías, siempre me gustó, pero no le llega nunca la pelota. Ahora ya estamos alejados de la pelea por el campeonato, se tienen que caer todos los equipos de arriba y eso es imposible. Y, encima, vienen dos partidos muy difíciles. Hay que trabajar mucho en la respuesta anímica de los jugadores y en el juego asociado, que no hay y no lo habrá.
Según ha podido averiguar Juan José Imbroda, cuya madre recuerda perfectamente el mapa, tenía unos surcos sobre los ríos de España por los que incluso circulaba el agua.
Si bien la información no fue confirmada desde la producción del reality show de talentos, se conoció que están intentando buscar a alguien con un perfil similar, luego de haber conseguido en la temporada pasada el mayor rating en la historia del programa.
Para el jefe de ministros, el ex presidente "no entiende nada de economía ni de Relaciones Exteriores" y aseguró que "aún defiende la Obediencia Debida y el Punto Final y le fascinan las políticas clientelistas".
El alcalde , Alejandro Soler, recibió ayer al nuevo director administrativo de la ONCE en la provincia, Salvador Galvañ, y al delegado en Elche, Bernardo Presas. En la reunión se llegó a un acuerdo en el que se prevé una permuta municipal en la que la ONCE adquiriría un terreno para ampliar la lavandería y el consistorio se quedaría con las actuales instalaciones en Altabix. Soler destacó que el hecho de generar más empleo «es siempre una buena noticia». La empresa Flisa ocupa actualmente a 80 personas, que podrían pasar a tener 130 o 140.
Sobre el hecho de que el estado de alarma se prolongue durante 15 días, Conde Pumpido ha recordado que es el plazo que establece la Carta Magna. "La ley orgánica competente ha establecido que en estos casos se pueda contemplar la movilización de aquellos que tendrían que atender el servicio y no lo están haciendo. El código penal militar dice que a las personas movilizadas se les aplica la jurisdicción militar, por lo tanto, los hechos que pudieran cometerse a partir de las 13.00 horas del sábado serían enjuiciados por la ley militar", ha advertido.
La primera dama de EE.UU., que ha pedido expresamente que no haya otro tipo de recepciones oficiales, iba vestida con ropa cómoda de color negro y unos pendientes de brillantes. La esposa de Obama ya está alojada en una de las villas del complejo y cuenta con piscina privada. Si además le apetece ir a la playa, se ha cerrado parte de la costa como medida de seguridad en el club de playa que el hotel Villa Padierna tiene en Costalita, Estepona.
Suárez afirmó que su gremio levantaría la protesta si se resolviera el conflicto de los estibadores de Rosario, que están bloqueando las plantas de Cargill, Bunge y Aceitera General Deheza (AGD) en reclamo de un alza salarial.
Los ejecutivos coincidieron en el buen momento del mercado en general y de Chevrolet en particular, que en nuestro país experimentó un crecimiento del 38 % en 2011. Sin embargo, “este año será estable y lo mismo sucederá en Brasil”, aseguró Ardila, quien estimó un aumento en torno del 6 o 7 por ciento. Con este presente, la marca continuará con la renovación completa de su gama, proceso que comenzó en 2010 y que finalizará en 2013.
Hay «buenas razones» para centrarse en la siniestralidad en las ciudades, dijo el ministro, y de ahí que en las líneas de trabajo de la política de seguridad vial de su Ministerio, que todavía «tiene recorrido» y «no está agotada», esté la de modificar el decreto que desarrolla el Código de la Circulación para que los ayuntamientos, al amparo de este paraguas, puedan hacer las oportunas modificaciones de sus ordenanzas municipales.
Las mujeres gitanas suelen buscar trabajo, principalmente, por las necesidades económicas que padecen sus familias; aunque también las hay que anhelan una independencia económica y una superación personal. Cuando consiguen entrar en el mercado laboral normalizado, se dan cuenta de las ventajas, la pena, dicen desde el Secretariado Gitano, es que sus opciones «se limitan a los trabajos de mano de obra no cualificada, casi siempre mal pagada y la mayoría de las veces en economía sumergida».
Este convenio brinda apoyo al atleta que lidera la selección nacional, que acaba de ser oro olímpico derrotando a nada menos que al poderoso Brasil en los Panamericanos de Guadalajara y ha clasificado de manera directa para las olimpiadas de Londres 2012.
En esta ocasión, los niños y padres de San Gil presentaron un belén en el que las figuras se habían elaborado con piñas, para cuya recolecta se había solicitado el permiso correspondiente.
La fuertemente endeudada Grecia recibió el año pasado un rescate de 110.000 millones de euros (157.000 millones de dólares), pero se espera que el país necesite un segundo salvamento porque sus costos de endeudamiento siguen siendo prohibitivamente altos, lo que hace imposible que recaude fondos mediante un retorno a la subasta de bonos.
La concejala de Urbanismo, María Dolores González (PP), ha explicado hoy que con esta modificación el suelo de la manzana ubicada entre la glorieta de los Moros y Cristianos, la avenida de Monóvar y el PERI del Vinalopó pasa de zona verde a zona de sistemas.
En concreto, lo que buscan ambas asociaciones es sumar apoyo de distintas instituciones santafesinas para reclamarle al gobierno provincial nuevas medidas de seguridad. Es que consideran que los últimos reclamos se efectuaron de manera fragmentada.
La Web 2.0 en general, y las redes sociales en particular, están empezando a mostrar sus beneficios a las pequeñas y medianas empresas. En el ámbito de las organizaciones sociales pequeñas, como las organizaciones vecinales y sindicales, todavía el rezago es evidente, con muchas de ellas sin siquiera utilizar el correo electrónico.
El partido opositor insistió en que el embajador español en Venezuela debería haber sido llamado a consultas. «Es de libro», afirmó la dirigente popular Ana Pastor. El PP también sostiene que el Gobierno debería haber actuado con más dureza con el representante diplomático bolivariano en Madrid por haber insinuados que los etarras confesaron bajo tortura, aunque después matizase sus palabras.
Sin embargo, la información sobre el presunto uso privado de los fondos y medios públicos por parte del director del CNI siguió apareciendo, entre otras, noticias que apuntaban que se estaba sirviendo de su posición para colocar a familiares o amigos en el CNI, a agentes para limpiar su piscina o incluso que el centro compraba la cosecha de patatas de un familiar. También se conoció que estaba utilizando la prueba del polígrafo con algunos agentes del CNI para tratar de averiguar quién estaba realizando las filtraciones a la prensa.
El vicepresidente del Comité permanente de la Asamblea Popular de China, Jiang Shusheng, ratificó el apoyo de su país al reclamo nacional de soberanía de las Islas Malvinas y resaltó la "necesidad" de reanudar las negociaciones entre Argentina y Gran Bretaña para encontrar una "solución pacífica" a la disputa.
"Preferimos morir por las balas que ser diezmados por la epidemia de cólera", gritaron los manifestantes, que reclamaron la salida de la MINUSTAH, a la que acusan de propagar la enfermedad que ha causado la muerte de cerca de mil personas. En Hinche (centro) llegaron a manifestarse cerca de mil personas que lanzaron piedras contra la base nepalesa de la MINUSTAH en unos incidentes en los que seis agentes de la misión resultaron heridos, según su portavoz, así como cinco manifestantes, de acuerdo con informaciones reportadas por medios de comunicación.
Varias compañías tecnológicas, entre ellas Wikipedia, se manifestaron el miércoles 18 de enero en contra de la iniciativa de ley, suspendiendo o limitando el acceso a su página web.
Las primeras versiones indicaban que los jóvenes habían recibido entre 5 y 8 disparos efectuados con una pistola 9 milímetros durante un enfrentamiento entre dos grupos. En la comisaría 15a., una de las que interviene en el caso, dijeron que rige el secreto del sumario. En cuanto a la situación previa al ataque, los voceros policiales sostuvieron que las víctimas celebraban el Año Nuevo en la calle junto a otras personas, cuando un segundo grupo llegó hasta el lugar –se presume que en un auto– y disparó contra ellos, para luego escapar a toda velocidad .
Don Juan Carlos fue informado esta mañana de las circunstancias del accidente por la ministra de Defensa, Carme Chacón, quien se desplazó a la base aérea de Los Llanos, en Albacete, para trasladar sus condolencias a las familias de los pilotos, que pertenecían al Ala 14 del Ejército del Aire y realizaban dos vuelos rutinarios cuando, por causas que se investigan, ocurrió el accidente.
Vos, ¿en qué estadio te gustaría que se realice el partido entre Los Pumas y All Blacks? Dejanos tu comentario y contestá la encuesta al final de la web.
El objetivo de Google con Forward Secrecyse es proteger los datos de los usuarios en sus servicios ahora y en el futuro. En la actualidad, con el sistema de conexión HTTPS se accede a la información de forma segura gracias a que el acceso está cifrado. Sin embargo, a Google le preocupaba que los hackers pudiesen conseguir descifrar la encriptación en unos años con nuevas tecnologías y realizar un ataque retroactivo a las informaciones actuales.
Algunos de los vinos que elaboró Matías obtuvieron la medalla de oro y Trophy, máxima distinción en el Awa 2010, concurso de vinos más importante del país, además de lograr gran reconocimiento de sus vinos en la prensa internacional.
Cruz Roja estuvo realizando el pasado sábado desde las 9.00 hasta cerca de las 22.00 horas, batidas con una embarcación tipo zodiac desde Punta Prima hasta la Zenia, en la zona Orihuela, para comprobar que no hay más cadáveres.
Piquín comenzó sus estudios, ni más ni menos, que en el Instituto Superior de Arte del Teatro Colón. A partir de allí, su carrera fue en ascenso constante, y Hernán participó del Ballet de la escuela del English National Ballet en Londres y Le Jeune Ballet de France en París, entre otros. Y a pesar de tener una vida consagrada como bailarín (además de haber incursionado como ator y protagonizado el filme Aniceto , de Leonardo Favio), decidió apostar por más y aceptó la propuesta de Marcelo Tinelli de participar en Bailando por un Sueño 2011 .
Aunque por el momento el proyecto está en una etapa experimental, desde Google piensan que “ofrece un vistazo de lo que el transporte puede ser en el futuro”, gracias a la informática avanzada. Y ese futuro es muy emocionante“.
Según Seltsovski, «en condiciones normales la media de decesos diarios en Moscú se sitúa entre los 360 y los 380, pero ahora estamos alrededor de los 700». El funcionario municipal advirtió que ya están ocupadas 1.300 de las 1.500 plazas existentes en los depósitos de cadáveres de la ciudad, dando a entender que habrá que darse prisa en enterrar a los muertos antes de saturar su capacidad.
Y, como en la mayoría de pueblos de la provincia, en Vistabella no se imaginan unas fiestas sin toros. «Los festejos taurinos son fundamentales para los ingresos de municipios como el nuestro. Son un incentivo porque atraen a mucha más gente de fuera que otro tipo de actos, como las orquestas».
Tenemos alumnos desde los 16 años, porque el centro de Arte y Cultura está destinado principalmente a adultos. Por eso doy clases a gente de hasta 70 años.
¿Sentís que por tu edad te estás perdiendo algo nuevo? Claro que sí. No voy a los clubs, no oigo música nueva. Prefiero leer, ver a mis amigos. Tiene que ver con la edad, pero no hay nada que me conmueva. Quisera tener 40 de nuevo, ¡no quiero saber nada con la adolescencia! A Internet me lo he perdido sabiendo que es una gran pérdida. Soy consciente del salto adelante que supone, pero es una opcion mía no interesarme en eso.
En el segundo, las jugadoras de Alcázar empezaron a hilvanar alguna jugada e hicieron su mejor cuarto mientras las jugadoras exteriores de CABA seguían dándose un festín premio a un gran trabajo y las interiores se imponían con abrumadora superioridad bajo los dos aros.
Durante esta semana se dan cita en el Castillo de Peñafiel 72 catadores procedentes de Argentina, Alemania, Japón, Francia, Turquía, Canadá, Rumanía, Israel, Venezuela, Suiza, Chile, Uruguay, Portugal, Estados Unidos, Luxemburgo, Eslovenia, Líbano, Italia, Hungría, México, Inglaterra y España, para evaluar las 2.189 muestras presentadas a concurso.
Desde mayo se han ingresado en la Unidad de Alta Dependencia (UAD) 54 recién nacidos, siendo el mes de septiembre, con 15, el que más ingresos se realizaron. El total de ingresados en Neonatología fue de 408, representando la UAD el 13% de los ingresos de Neonatos. De los 54 ingresados, 15 no alcanzaban las 32 semanas de gestación, y 13 pesaban menos de 1500 gramos.
La revolución de 'grandes datos' que la tecnológica está liderando ha conducido a varias iniciativas exitosas, incluyendo Smarter Planet y Watson, la computadora que juega en Jeopardy!. Ésa es una de las razones por las cuales las acciones de la compañía de 100 años subieron 25% el año pasado.
Al caer la tarde, los agricultores de Silla cambian sus aperos por linternas y teléfonos móviles para convertirse en vigilantes de sus propias tierras. Esta iniciativa surgió hace unos 30 años, propiciada por la puesta en funcionamiento de la factoría Ford en Almusafes, como recuerda José Mas, agricultor de Silla, «los robos en los campos por la noche se multiplicaron y decidimos organizarnos para vigilar las cosechas».
Respecto de este punto, la bonita rubia aseguró que su grupo de amigas ha sido clave para ayudarla a llegar al lugar donde se encuentra y entre las màs queridas mencionó a las cantantes Hayley Williams y a Selena Gòmez, con quienes encontrarse a charlar y a pasear no le resulta tan simple como quisiera.
Desde "discasex.com", las personas con discapacidad pueden, con la ayuda de psicólogos, solucionar problemas de pareja relacionados con la problemática sexual, a través de orientación farmacológica, si procede, y seguimiento del tratamiento.
A juicio de la concejala socialista Mayte Carbajo, el reclamo traspasa «todas las líneas rojas» y su intención de llamar la atención del viandante no puede justificar todo, más cuando todas las administraciones están luchando desde hace años contra el machismo y la violencia de género.
El carilindo artista empleó gran parte del tiempo de la entrevista que le realizaron en el programa de televisión matinal "Today" intentando explicar un comentario suyo anterior que parecía sugerir que los cinco años que pasó casado con Aniston le parecieron terribles, y que ahora es un "hombre satisfecho" en su relación con Angelina Jolie.
Aun cuando este acto es beneficioso para la salud , debe omitirse en casos de enfermedades altamente contagiosas, como la mononucleosis (llamada popularmente enfermedad del beso) o la gripe A (H1N1) ó la hepatitis A entre otras.
Sucede que el mecanismo de elección de autoridades de FAA estipula que los máximos representantes de la entidad, antes de poder ser elegidos como tales, deben ser votados por la mayoría de los representantes de la región de la cual proviene en candidato.
Los estudiantes buscaban impedir que sesionara el Consejo Superior de la UNLP, que finalmente aprobó el aumento de 1 a 4 pesos en el valor del ticket del comedor pero también prometió subsidiar a los estudiantes que no pudieran abonarlo y a la vez asistirlos con becas.
En Deportes , el buen momento que atraviesa Dálmine tras su triunfo en el clásico frente a CADU, contado por uno de sus pilares, el delantero Damián Salvatierra. Y la satisfacción de Juan Beláustegui, un motociclista zarateño que logró completar el Dakar en su primera participación.
El interés por ajustar otros ámbitos antes que el industrial, fue uno de los consensos que arrojó la cita que se prolongó por casi dos horas. “Se tienen que fijar en el impuesto Inmobiliario Rural. De unas 12 M de hectáreas productivas existentes, la Provincia recauda $140 M, cuando el Estado Nacional se lleva u$s3.000 M en retenciones. En solicitar mayor coparticipación tendría que hacer hincapié Santa Fe, no en ajustarnos a nosotros”, deslizó Miguel Conde, vicepresidente de AIM.
“Prácticamente las hicimos de vuelta, pusimos pisos flotantes, remodelamos los baños, la refrigeración, y un nuevo mobiliario”, contaron a punto biz en referencia a la renovación que acaba de finalizar.
En Yemen, el Gobierno ha asumido la responsabilidad de ataques secretos estadounidenses contra la rama local de Al Qaeda, según una conversación secreta entre el presidente Ali Abdulá Salé y el entonces comandante estadounidense en Oriente Próximo, el general David Petraeus, quien recibió garantías de que el Parlamento de Yemen no conocerá la verdadera naturaleza de los bombardeos.
El lado afectivo es, en cambio, la clave para el celador. Joaquín Gómez afirma que para dar lo mejor al hospital «hay que quererlo». Para la supervisora de hematología, «el hospital estará entre los mejores». Y lo dice con el convencimiento con que trabajan las enfermeras. Con el que atienden los celadores, con el que diagnostican los médicos. Al menos, así fue en el pasado. En la actualidad, ojalá ese pasado se refleje en Valdecilla para que siga oliendo a hospital muchos años más.
Cuando el ladrón intentó asaltar al chofer y a los pasajeros con una pistola, el efectivo se dio a conocer, sacó su arma y le disparó al ladrón. Lo hirió en una pierna.
Los tonos rojos y los corazones inundan ya los escaparates de una capital que responde al eslogan de "ciudad del amor", a la que viajan muchas parejas en estas fechas.
En este sentido, el proyecto asegura que la candidatura reportará "enormes beneficios para la economía y la sociedad de Cantabria en su conjunto y de Santander en particular".
El paro aumentó en 18.000 personas en Málaga en 2007, con lo que el número total de desempleados se situó en 88.500 y la tasa de paro alcanzó el 12,28 por ciento, según los datos de la Encuesta de Población Activa (EPA), difundida por el Instituto Nacional de Estadística. En el cuarto trimestre del año, la tasa de paro se incrementó en la provincia 1,94 puntos en relación al mismo periodo de 2006. Mientras, la tasa de actividad se situó en un 57,22 por ciento y el número de ocupados en 632.500 personas.
Si uno analiza los salarios, desde 2004 han estado por encima de cualquier índice. Pero esta ventaja nos pondría contentos si fuera sustentable. La pequeña empresa sufre las posibilidades de poder afrontarlo
La ceremonia comenzó alrededor de las 11 y estuvo presente el ideólgo del monumento, Biagetti, quien llevó adelante el proyecto durante siete meses y se encargó de la organización del evento.
El hombre en cuestión es Eduardo Braga. “No es ni médico ni fisioterapeuta. Es un especialista que trabaja con hierbas y acupuntura y que en Portugal es conocido como Manos de Oro”, explica el importante diario español. Además, precisa que es hombre de confianza de Mourinho y no se relaciona con la prensa, por lo cual se entiende que nunca haya salido a la luz, hasta hoy, este tratamiento alternativo de Di María.
Asimismo reiteran que el azarbe «no es una obra hidráulica cualquiera, ni una tubería que haya que arreglar porque está rota y haya que poner grava, tubos, hormigón y cosas por el estilo» y precisa este vecino que requiere «de un tratamiento natural, sostenible y acorde al medio natural en el que se encuentra y no de hacer una obra a bandazos», actuación que dicen ha dañado el limo natural que protege el conducto.
Las deliberaciones se extenderán durante toda la jornada de hoy, antes de la divulgación del comunicado final, que contendrá lineamientos sobre la dotación de recursos al Fondo Monetario y la forma en que se encara la crisis que afecta a los países centrales. Si bien se descarta la aparición de una cifra concreta, se espera que esta cobre forma recién para abril, momento que sesionará el segundo encuentro preparatorio de Finanzas, antes de la reunión presidencial que tendrá lugar en junio próximo, en Los Cabos.
El Caja Segovia se mantiene en la quinta plaza, a dos puntos del cuarto, el FC Barcelona; y ElPozo sigue líder, aunque ve cómo se corta su espectacular racha de 12 triunfos consecutivos. Eso sí, los murcianos suman la increíble cifra de 14 jornadas sin conocer la derrota.
Según el portavoz popular, existe una queja unánime de los algecireños por el resultado de la obra, «y eso que no está ni siquiera terminada y, por lo tanto, mucho menos recepcionada. No existe razón lógica como para que unos trabajos que aun no están finalizados presenten ya unos desperfectos como los que ya se pueden observar en la calle Ancha, sin lugar a dudas la más transitada de las de Algeciras».
En la actualidad hay cerca de 200 personas que perciben ayudas del Gobierno central, aunque se trata de grandes dependientes –catalogados en el grado tres y los niveles 2 o 1–. En el último Consejo de Ministros se determinaron las cuantías de revalorización de las prestaciones de los cuidadores no profesionales con respecto a 2007 y se establecieron las correspondientes al nuevo grado de catalogación.
La dirección de Central, con la que este diario contactó ayer, no pone en duda que hubiera padecido esas lesiones. Lo que niega con rotundidad es que fuesen causadas por alguno de los porteros de la sala de baile. Para preservar el buen nombre de la empresa, los responsables de la discoteca ya han puesto el asunto en manos de su gabinete jurídico.
Durante su visita, Messi ha acudido a Carrefour Aviation, un campamento donde viven 50.000 haitianos que perdieron sus hogares durante el terremoto del 12 de enero, así como al contingente argentino de la Misión de Estabilización de Naciones Unidas en Haití (MINUSTAH).
Así, al Oeste se creará un sector destinado a parque. Al Este, se ubicará, con un esquema de franjas muy definido, el área netamente urbano en el que se distribuirán casi todos los edificios residenciales y comerciales. En esa zona también se concretarán los equipamientos. Todo ese área edificada se dividirá en dos por un parque más urbano que abarca la actual charca y su entorno.
Tigre marcó el empate con la especialidad de la casa, la jugada de pelota detenida. Trombetta envió el tiro libre en forma de centro desde la derecha y Stracqualursi cabeceó cruzado junto al palo izquierdo de Cristian Lucchetti.
“La decisión tendrá que estar tomada para el fin de la semana porque después todo el mundo se irá de vacaciones y el 1° de febrero habrá que designar al equipo”, confió una fuente de la AAT.
La alcaldesa destacó en el acto de ayer que además de las actividades habituales que se desarrollan cada temporada, Albacete fue sede del Campeonato de España de campo a través y de una importante prueba de gimnasia. Entre las pruebas anuales se cita en el convenio la Media Maratón Ciudad de Albacete, que se celebra todos los años durante el mes de mayo.
"El nombre La parte de los ángeles surgió cuando me explicaron que el buen whisky se añeja en enormes barricas de roble. Cuando lo embotellan, una parte se esfuma. Esto ocurre porque, en contacto con la madera, el alcohol se evapora. Los escoceses apuestan por la poesía y dicen que desapareció porque la bebieron los ángeles. Es una buena metáfora de lo que el tiempo hace con las cosas", explica.
Benedicto XVI, de 84 años, concelebra la misa con los cardenales Jean Lous Tauran y Raffaele Farina. Al rito asisten decenas de purpurados, obispos y sacerdotes.
Según RTL, los implantes contenían una mezcla de productos encargados a grandes grupos de química industrial que jamás fueron objeto de ensayos clínicos en cuanto a su eventual nocividad para el organismo humano. Entre ellos había un aditivo para carburantes , Baysilone, así como Silopren y Rhodorsil, utilizados en la industria del caucho .
«El objetivo es crear un edificio con una imagen fuerte, potente, pero que no se convierta en un objeto de lujo. Al contrario, en el proyecto queremos trasladar la idea de industria creadora de cultura, por eso queremos que también sea un espacio muy funcional, porque allí van a trabajar 150 personas», aclara la arquitecta malagueña.
En el club también se las ven feas y por eso trascendió que se estaría organizando una movida de socios para ir hasta el Concejo para tratar de evitar tirar abajo una estructura que se hizo violando una clausura municipal y que significó un importantísimo desembolso de dinero para una institución deportiva que se solventa con el aporte de los socios.
En su análisis, AEB afirmó que «la crisis, el endurecimiento de las condiciones de financiación y, sobre todo, la marcada reducción del volumen de negocio junto con el deterioro de la solvencia de los demandantes de crédito, está pesando sobre los resultados del sector y revela un exceso de capacidad que será necesario corregir». La banca reclamó también una urgente reforma laboral en España.
El funcionario indicó en el Parlamento, mientras leía un comunicado oficial de la Presidencia que “el postoperatorio inmediato ha sido estable, clínicamente sin complicaciones sistémicas” y que Chávez (57) “se recupera adecuadamente colaborando con la rehabilitación postquirúrgica”.
Garbajosa, otro tema. «Le he visto bastante animado a pesar del yeso que le han puesto por encima de la rodilla. Yo he pasado por eso. Pero le he visto animado». ¿Cree que jugará el Eurobasket? «Va a hacer lo posible por estar, pero no se puede acelerar su recuperación; por su salud y por su carrera. Si no puede estar en el Eurobasket estará en los siguientes campeonatos (llámense Juegos Olímpicos o Mundial), porque Jorge es alguien muy especial para la selección».
En esa sesión de Pleno el PSOE se mostró crítico, ya que recordó que después de cuatro años en el gobierno municipal y 16 años al frente de la Generalitat, que es la que tiene las competencias en la materia de depuración de las aguas residuales urbanas, «Bernabé, del Partido Popular, intentara echar las culpas de la situación actual a los anteriores responsables socialistas».
“Atónitos” aseguran que se quedaron los diputados de Israel que el pasado lunes se toparon en la ciudad polaca de Cracovia con carteles callejeros en los que se ofrecen 10.000 dólares por cualquier información sobre la llegada al país del ministro israelí de Defensa, Ehud Barak, o de la jefa de la oposición, Tzipi Livni.
En ese sentido, agregó que "siempre que se habla de que los empresarios distribuyan las ganancias enormes que tienen ocurre esto. No quieren compartir absolutamente nada".
Las ventas de servidores y equipos de almacenamiento de HP crecieron un 19 por ciento y las de computadoras personales aumentaron un 17 por ciento. Lesjak no mencionó ninguna debilidad particular, excepto por la de las computadoras portátiles para consumidores.
Las necesidades de la plantilla de enfermería en la provincia de Salamanca elevan las necesidades a unas 290 profesionales más; en Segovia existe una plantilla de 198 médicos en Primaria, por lo que serían necesarias 79 enfermeras más para igualar su número al de médicos y en la provincia de Valladolid harían falta 286 más.
Por otra parte, cabe destacar el carácter ecoeficiente del supermercado que incorpora un conjunto de medidas (instalaciones de recuperadores de calor, iluminación más eficiente, temporizadores, puertas automáticas y techos más bajos para mantener la temperatura,.) que reducen hasta un 20% el consumo energético.
Por otra parte, el máximo responsable de las fuerzas internacionales en Afganistán, el general David Petraeus, también subrayó lo que denominó "pequeñas zonas de progreso" en diferentes áreas.
En su oferta técnica presentará la metodología para llevar adelante la capacitación de su personal y deberá mantener actualizado un organigrama operativo, indicando las responsabilidades de cada encargado, como así también los nombres y obligaciones del resto del personal.
Los repetidores instalados en Valencia para la emisión de la programación de la Corporación Catalana de Radio y Televisión son propiedad de ACPV y permiten la retransmisión de TV3 en la comunidad desde hace 23 años.
"Muchas gracias", expresó el rey de la bachata dominicana al recibir el premio. "Como siempre, a mis hijos ... a la 4.40 y a todos mis amigos y a todos ustedes por el cariño".
La compañía ha pensado mostrar un espectáculo claro en sus intenciones, limpio de formas y con una historia que comprender y de la que participar.
"Me parece absolutamente ofensivo, sobre todo tratándose del gobierno británico", aseveró Randazzo sobre los dichos de Cameron, quien además dijo ante parlamentarios de su país que habló de la cuestión Malvinas en la última reunión del Consejo de Seguridad Nacional.
Con respecto a la forma de pago, el 98% usa la tarjeta de crédito, aunque viene creciendo el pago en efectivo contra reembolso y se mantiene estancada la transferencia bancaria.
¿Qué te parece rodar fuera de España? Me gusta porque tiene un punto de aventura y de inmediatez. Me pone un poco el estar de repente en un desierto o en una selva.
En los casos avanzados deberemos de ingresarlas en el hospital para tratar en primer lugar la desnutrición y sus complicaciones asociadas y en segundo lugar deberemos de regularizar sus hábitos alimentarios, siendo fundamental el apoyo familiar y psicológico por parte de profesionales entrenados.
La decisión oficial satisfizo la inquietud de alumnos y padres que aspiraban a tener una mejor herramienta para completar su formación y también de la Federación Industrial de Santa Fe (FISFE), que oportunamente efectuó gestiones antes las autoridades del Ministerio de Educación de Santa Fe.
¿Se puede controlar la publicidad en Internet, puede haber dominios que estén registrados en el extranjero, y que no se pueda hacer nada. Hay algo técnico que puede impedir contenidos?
Por provincias, el 2010 fue peor para el empleo en Soria, con un 13,70% (644 desempleados más), y en Ávila, con un 13,26 (1.754 parados más), los dos mayores incrementos anuales provinciales de toda España sólo superados por el 18,70 de Melilla.
El liberal Bronislaw Komorowski, definido como moderado y conciliador, es el claro favorito en todas las encuestas para hacerse con la presidencia de Polonia, cargo que ya ocupa de manera interina tras la muerte de Lech Kaczynski en el accidente aéreo de Smolensk.
Pueden cursar el posgrado aquellos graduados que posean título universitario de carreras de grado, de no menos de cuatro años de duración, de Universidades argentinas y extranjeras. De manera excepcional, se admitirá a quienes no poseyeran título de grado, pero que demuestren antecedentes y trayectoria en el tema.
Finalmente se realizó una mesa redonda sobre mercados y perspectivas comerciales de estos cultivos coordinada por el CPN Santiago Ramello de AFA, Rogelo Renzone de Ronalb SRL y José Allende de Desde el Sur S.A.
Si alguien seguía sin poner el cartel de candidata a España para ganar el Mundial, los números no dejan lugar a dudas. Eso sí, sin euforias. De eso han aprendido tras la derrota ante Suiza.
La publicación también ha elaborado una lista de las exposiciones que más éxito tuvieron durante la temporada 2008/09, en la que se ve que tres muestras sobre arte japonés exhibidas en museos nipones fueron las más que más visitas recibieron.
Nadie resultó herido, por fortuna, dijo Américo Austín, coordinador del Viejo Expreso Patagónico, como también se lo conoce al tren. Y confirmó que el vuelco se produjo por una importante ráfaga de viento cuando la formación llegó al lugar conocido como la vuelta del huevo. Confirmó también que del total de los pasajeros, entre 20 o 25 pasaron por el hospital de Esquel pero sólo por precaución.
Al llegar a Guatemala los turistas contarán ahora con información de primera mano y actualizada, de destinos que despiertan la aventura pero que también los ayudará a estrechar esa relación con las plantas y animales que viven en sus hábitat naturales y con ello de manera natural convertirse en guarda recursos.
El ex marido de Jennifer Lopez ya había colgado previamente en Facebook una foto suya con la joven de 24 años, en la que ambos aparecían besándose y abrazándose. "Gracias", escribió entonces el cantante de 42 años bajo la fotografía.
Pero los shows no se acaban en el escenario principal, porque a unos metros de ahí, el público metalero se dio el gusto con Horcas y Logos en un comienzo y luego disfrutó de los estadounidenses Anthrax. Allí cerró la noche Malón.
Ambos hermanos no van a pelear entre sí nunca. Tienen a sus espaldas un historial de 'víctimas' espeluznante. Algunos, como Eddie Chambers, en la imagen, terminaron en el hospital inconscientes... Otros, como Briggs, concluyeron el combate con lesiones cerebrales. Amor de hermanos, Wladimir y Viatli no quieren lastimarse. Precisamente Briggs afirmó que «he peleado contra George Foreman y contra Lennox Lewis, y Vitali es el mejor. Pega más fuerte que Foreman». Aunque es vox populi que su hermano es un púgil superior.
Katie define a su esposo como una persona "amable y dulce" y con su aparición en esta revista busca desterrar finalmente los rumores de separación que rondaban a la pareja.
Su exhibición busca contrastes entre partes de la ciudad de arquitectura eminentemente clásica con obras de vanguardia, en un complejo ejercicio de fusión.
Concretamente, el paquete ofrece instrumentos prácticos a los hoteleros para evaluar su actual consumo de energía y presenta las alternativas de inversión más rentables en términos de eficiencia energética y energías renovables.
La policía asfixió cualquier protesta el fin de semana antes de que tuviesen la oportunidad de formarse, y algunos periodistas extranjeros que fueron al lugar de la supuesta manifestación en la zona comercial de la calle Wangfujing en el centro de Pekín fueron golpeados.
Ayer escuchaba al gobernador Binner haciendo énfasis en la defensa de la actividad agropecuaria ¿lo hizo porque se especula que el voto agropecuario se fue detrás de De Sel?
No obstante, indicó que como sociedad mercantil que es tiene que ir «adaptándose tanto a lo que tienen que ser recortes en su salario o adaptaciones de plantilla». Camps recordó que la misión de los entes públicos «no es obtener beneficios sino prestar un servicio social».
El escolta estrella de los Lakers también aportó ocho asistencias para ser el líder del equipo en ese apartado, capturó siete rebotes y recuperó un balón.
De cualquier forma, en caso de que esa petición no se produzca esta semana, el Ejecutivo dispone desde el viernes de un plazo de 40 días para presentar el requerimiento formal para la extradición. Una vez que esa documentación llegue a Argentina, el juez federal número 8 de ese país, Marcelo Martínez de Giorgi, iniciará un juicio de extradición en el que establece que el requerimiento sea acorde con las leyes argentinas.
La cocina es elaborada y se destaca por el uso de especias y condimentos picantes. Así, encontramos platos como las Moquecas (mezcla de mariscos y pescados con leche de coco), el Aceite de Dendé y una gran variedad de especias.
¿Te estarán advirtiendo algo? No hay que darle de comer a las pirañas. Hay que cuidar las palabras cuando se habla de alguien. Yo, por lo menos, sigo teniendo respeto.
Llinares, que ha inaugurado la nueva Casa de la Juventud de Cocentaina, ha hecho hincapié en la "lluvia de millones" que han supuesto los Planes E en las comarcas de la Montaña, con 40 millones de euros, más los 33,4 millones que recibirán en inversiones directas a través de los Presupuestos Generales del Estado.
Salida desde Pingüinos. Rumbo al sur hacia África. Luego Asia. Salto después a Australia. Otro más hacia Chile y de ahí, millas y más millas hacia el norte de América. El último salto les llevaría hasta Escandinavia y después, media Europa hasta regresar a España. «La ruta inicial era verdaderamente maravillosa, pero por motivos de salud (y también económicos) tuvimos que modificarla. Al final, la organizamos para visitar sitios míticos, tanto turísticos del tipo torre Eiffel o cataratas del Niágara, como destinos conocidos por los moteros como Cabo Norte o Usuhaia», aseguran.
Juan de Dios Román ha sido elegido hoy presidente de la Federación Española de Balonmano para los próximos cuatro años y sustituirá en el cargo a Jesús López Ricondo, quien ha ocupado la presidencia durante 14 años.
El equipo se ejercitó ayer y hoy descansará. Mañana miércoles la plantilla regresa al trabajo en el Rico Pérez, donde entrenará toda la semana, y pasará unas pruebas analíticas.
Comentan que su estilo es similar al de Steve Nash, una estrella de la NBA que aún sigue vigente con treinta y largos años. Dicen que le cuesta encarar hacia la izquierda y que en defensa no es lo mismo que en ataque. Pero Lin la sigue rompiendo. El 6 de febrero jugó su primer partido como titular y le metió 28 puntos a Utah.
Por un lado, esta tarea cumple el objetivo de proteger la enorme cantidad de material (planos, memorias, fotografías, dibujos...) que documenta la obra de Ricardo Lorenzo, permitiendo su estudio y consulta, defendiéndolo del castigo de la manipulación directa. Por otro, supone una experiencia piloto, al tratarse de la primera digitalización que se aborda desde el COACan, a partir de la que se pretende diseñar un protocolo de actuación para futuras iniciativas similares. Por último, persigue proteger y difundir la obra de muchos arquitectos cántabros que puede pasar inadvertida para las nuevas generaciones.
El gobernador Hermes Binner adjudicó ayer por decreto la provisión e impresión de las boletas únicas para los próximos comicios provinciales. Las empresas elegidas resultaron Boldt SA, que imprimirá las boletas para las elecciones primarias del 22 de mayo, y Artes Gráficas Litoral SA, que hará lo propio con respecto a las que se usarán en las elecciones generales del 24 de julio.
Benedicto XVI comenzará mañana el año 2011 con una misa en la Basílica de San Pedro con motivo de la Jornada Mundial de la Paz, que la Iglesia católica celebra cada uno de enero, en esta ocasión bajo el lema "Libertad religiosa, vía para la paz".
Aunque la fiesta empezaba a las 17.30, a las 15.00, una fila de 300 mts. ya esperaba para entrar en el estadio de Villa Soldati, junto a puestos de bebidas, baños químicos y la playa de estacionamiento.
Las acciones de AMR, la compañía matriz de American Airlines, se depreciaban hoy con fuerza en la Bolsa de Nueva York y antes de llegarse a la media sesión bajaban más de un 8% respecto del día anterior y se negociaban a 9,46 dólares.
La ciudad patagónica ubicada a 1.158 kilómetros al suroeste de Buenos Aires ultimaba todos los detalles de organización del show cuando desde la productora organizaron una conferenca de prensa en la que anunciaron la información.
Mas no es imposible que Sharón intente aferrarse al cargo de primer ministro conformando una ajustada mayoría con el apoyo de los ultraderechistas. Sharón pondría sus esperanzas en un ataque norteamericano sobre Irak que provocaría una innegociable unificación de todas las fuerzas políticas israelíes en torno al primer ministro e incluso podría provocar la vuelta laborista al gabinete.
Randazzo habló con la prensa en la sede del Ministerio, luego de firmar con un acuerdo con empresas automotrices, en el marco de la campaña de seguridad vial que encabeza.
La moneda local cerró estable frente al dólar ante intervenciones del Banco Central, que producto de su permanente postura compradora habría llevado a sus reservas internacionales a nuevo nivel récord. El dólar del Banco Nación cerró en alza a $3,895 / $3,9350.
El Gobierno porteño sancionó el año pasado a 44.749 personas con quita de puntos por infracciones de tránsito en el marco del scoring, un 71% más que en 2010.
Según el asesor de Grandes Eventos de Benidorm y concejal de Escena Urbana, Conrado Hernández, el Low Cost se ha situado "entre los cinco primeros festivales" musicales del país.
El ex jugador de Valencia, quien jugó de punta junto a Messi y Pedro, quedó tendido en el piso y enseguida hizo señas hacia el banco de suplentes. Pidió el cambio. Los médicos del Barcelona ingresaron al campo de juego y tras llevárselo en camilla, Guardiola decidió el ingreso del chileno Alexis Sánchez.
El técnico local volvió a apostar por la defensa en zona que tan buen resultado le dio en el tercer encuentro de la serie. Un recurso habitual en el Viejo Continente, pero que en raras ocasiones se utiliza al otro lado del charco. Aunque Phil Jackson había advertido que trabajarían para solucionar los problemas del domingo, lo cierto es que no se apreciaron demasiadas mejoras. Lenta circulación de balón, escaso bagaje en el rebote ofensivo y mala selección de tiro. Si acaso, el equipo puso más atención en las pérdidas «tontas» de balón, algo en lo que había incidido Bryant.
El sicario, consumidor habitual de droga, debía cobrar una vez perpetrado el homicidio. Al parecer, estaba buscando a la víctima por varios puntos de la Comunitat, sin embargo la movilidad geográfica de esta persona evitó su localización y salvó así la vida. La operación de la Guardia Civil llegó en el momento oportuno para impedir que el plan se hiciera realidad.
En febrero de 2010, en tanto, hubo tres fuertes tormentas en una semana, que también provocaron muchos daños. En total, acumularon 420,7 milímetros, la marca más alta para el mes en 149 años. La situación fue tal que derivó en una modificación del monto de los subsidios ante la fuerte demanda de miles de vecinos afectados, con apoyo político opositor.
Postergada durante muchas semanas, finalmente se estrenará la comedia irlandesa de 2008, Cuatro muertos y ningún entierro . Protagonizada por Dylan Moran y Mark Doherty, y dirigida por Ian Fitzgibbon, cuenta la historia de un grupo de cuatro amigos que intenta hacer una película, pero todo (o casi todo) les sale mal.
Por su parte, Sergio Rodríguez jugó siete minutos en la victoria de sus Kings sobre uno de los mejores equipos de la NBA, Denver Nuggets, que acusaron la baja del lesionado Carmelo Anthony. El base canario aportó cuatro puntos y un robo en un encuentro capitalizado por su compañero Tyreke Evans, que sumó 27 puntos y la decisiva canasta final cuando expiraba el partido.
Otra empresa que se quiso despegar del cierre de Ferrazini fue la librería que lleva el mismo nombre. “Desde que los Ferrazini le vendieron la imprenta al Grupo Carton Pack en 2006, ya no tiene nada que ver con la librería”, salieron a aclarar desde la tradicional familia rosarina.
El gerente de desarrollo del Mercado a Término de Rosario (Rofex), Javier Marcus, quien disertó ayer en Mercsoja, la cumbre sojera que organiza la Asociación Argentina de la Cadena de la Soja (Acsoja), resaltó que “en los últimos dos años creció el poder de originación de soja por medio de los mercados de futuro”.
"Habían comprado harina de soja en exceso en acuerdos 'forward' y ahora que hay mucha harina, los compradores buscan posponer e incluso cancelar embarques", dijo un operador de granos forrajeros con sede en Singapur. "Prevemos que haya más compradores renegociando y aplazando envíos", agregó.
Preguntado si acudirá el presidente del PP de Alicante y de la Diputación provincial, José Joaquín Ripoll, ha señalado que no sabe si podrá asistir debido a que tiene actos previstos en la Diputación.
La joven se hizo famosa cuando participó del reality “Super M”, en 2002, y a partir de ese momento comenzó una carrera en el mundo de las pasarelas de la mano del representante Ricardo Piñeyro.
En los países de la UE viven 31,9 millones de extranjeros, un 6,4% de la población total, según un informe de Eurostat con datos actualizados en enero de 2009. Más de un tercio (el 37%) de los ciudadanos extranjeros proviene de otros Estados miembros. El resto procede de países extracomunitarios.
21 de marzo de 2011. Correa pide 80 millones de dólares y tres años de cárcel para los directivos del diario El Universo, Carlos, César y Nicolás Pérez, y para el entonces editor de Opinión Emilio Palacio, por supuestas injurias en un artículo de este último. La nota afirmaba que Correa había ordenado “fuego a discreción” contra un hospital colmado de civiles durante una rebelión policial en 2010.
Pecam también viene haciéndose fuerte en la obra pública. Recientemente, se ocupó de la recuperación edilicia y arquitectónica del Molino Franchino, la obra cultural impulsada por la ministra María de los Ángeles González, que fue días atrás inaugurada en la ciudad de Santa Fe. Pero además estuvo a cargo de obras municipales y provinciales, como centros de salud, obras de infraestructura vial, eléctrica e hidráulica, y 700 viviendas sociales en toda la provincia.
En Nueva Zelanda, el Año Nuevo ha sido recibido con fuegos artificiales por miles de personas que han salido a las calles de Wellington y Auckland para ver el mayor espectáculo pirotécnico desde la llegada del Milenio, según dijeron las autoridades.
Al margen de la muchachada encerrada y sus repercusiones, destacaron las marcas logradas por el desenlace del concurso de Talento argentino (15.3), sus dos logradas ficciones nocturnas El elegido (14.2) y Un año para recordar (13.4) y el regreso de la edición sabatina de Zapping (13).
En la actualidad se desempeña como director y CFO en Alloco S.A., director de Administración en Tempra S.A. y apoderado General en GLP S.A. y SMR S.A.
«El club nos trasladó que se iba a solucionar y estamos a la espera de ese aval que ya está concedido y a ver cuando se soluciona». Bordalás reconoció que «todos necesitamos cobrar y se están haciendo gestiones en ese sentido. Es normal que hay cierta preocupación, pero hay que estar tranquilos y centrados en lo deportivo para que se solucione este tema».
En diálogo con punto biz, los enviados de la Bolsa de Comercio de Rosario al encuentro de la CGT resaltaron que la entidad apoya el desarrollo de la industria naval nacional, siempre y cuando la promoción venga por el lado de la rebaja de impuestos para las empresas. Es que hay borradores de proyectos legislativos que buscan financiar la promoción de las navieras con un impuesto al flete, y es sabido que el exportador siempre traslada esa suba de costos.
UGT y CC. OO. han solicitado la mediación del Servicio de Relaciones Laborales (Serla) para conseguir que se reanude la negociación del convenio colectivo, paralizada desde primeros de año. De lo contrario, están dispuestos a convocar una huelga para primeros de diciembre, según advirtieron ayer.
Por caso, Expoagro y DLG establecieron un acuerdo de cooperación hace 5 años. “Nosotros, como DLG, estamos muy contentos de estar presentes en Expoagro por quinta vez y esperamos intercambiar ideas con los productores y las agroindustrias, para seguir intensificando la colaboración con Expoagro”, señaló Freya von Rhade, directora de Agritechnica.
Al respecto, es interesante apuntar la diferencia entre la composición del incremento de 2007 y la del año 2011. Así, si bien en ambos casos la mayor parte de la suba se explicó por el crecimiento en el costo de la Mano de obra, se constata que en 2011 tanto este rubro como Gastos Generales mstraron un alza mayor que en 2007, mientras que Materiales evidenció un aumento significativamente más bajo que en aquel entonces.
Así se crearán espacios laminados en la ribera que impedirán el acceso del agua a la trama urbana. También está previsto construir un muro de hormigón al margen que linda con la ciudad. Sobre esta infraestructura se alzará un paseo perimetral que bajará hasta los barrios de Venecia y Marenys y permitirá a los vecinos de Gandia pasear, ir en bici o hacer deporte.
Erkoreka, que ha denunciado "la fuente de inestabilidad política e institucional" que se deriva de esta Ley, ha resaltado que "el jugar sucio ha estado guiando la actuación de quienes la han gestionado" y que "siempre es hora de jugar limpio".
“Hay que tratar de bajar un poquito lo humos y ver porque estuviste tan flojita”, le dijo Reina Reech, jurado del programa, a Julieta Ponce, quien recibió un total de 16 puntos.
Iñaki Alonso comentó que «el proyecto ha llegado a su fin. He pasado tres años en un club y en una ciudad en la que me han tratado muy bien. No sé qué me deparará el fútbol de aquí en adelante, pero estar más a gusto que en Irun, en el Real Unión y con los medios de comunicación, va a ser imposible. Ojalá que me vayan muy bien las cosas, pero la forma en la que he podido trabajar aquí no va a tener parangón en ningún otro sitio».
El alcalde manifestó que la noticia ha causado una gran consternación en todo el municipio, pues tanto el fallecido como la otra persona involucrada en el accidente eran muy conocidos. Las causas del percance están siendo investigadas por la Guardia Civil y el juzgado.
También era el tiempo en que saltarse una regla, violar una norma y desobedecer en cuanto se presentaba la ocasión, proporcionaba un placer despiadado, quizá como no volvimos a conocer otro. Más tarde quisieron convencernos de que había otros más poderosos, más llenos de absoluto, pero, a pesar de que hicimos la conveniente sustitución, nunca hemos quedado tan satisfechos como cuando fuimos rebeldes sin darnos cuenta ni importancia.
Utilizo ropa vintage desde que tenía diez años. Soy danesa y allí es habitual llevar ropa de concepto, diferente a lo convencional. Trabajo en España desde el año 1990 y siempre en el mismo sector, con moda y bisutería de los países del norte. En Dinamarca, lo vintage más que moda es cultura, son prendas únicas y exclusivas que pasan de generación en generación y conservan el mismo esplendor que el primer día. El 80 por ciento de los nórdicos visten vintage.
Lo había adelantado el intendente Miguel Lifschitz en la Expo Shanghai y hoy se firmó el “Convenio de Asistencia Recíproca" que une a Rosario y Villa Gobernador Gálvez. Se trata de un convenio destinado a concretar estrategias y acciones coordinadas para el desarrollo sustentable del territorio urbano de ambas localidades y el mejoramiento del curso de agua del Arroyo Saladillo.
Camps aboga también por los planes de competitividad y ensalza que la Comunitat cuenta con un tejido empresarial y unos empresarios de «gran nivel». «Tenemos un sector productivo potente y con grandes expectativas», añade. Afirma que algunos sufren ahora menos la crisis, como turrón y juguetes y anunció más inversión productiva, pese a las restricciones en el gasto.
El escrito indica que no deberá solicitarse la medida de convivencia con un grupo educativo por un tiempo inferior a diez o doce meses. Junto a esta medida de convivencia, será conveniente solicitar la de libertad vigilada, que se ejecutará tras concluir la primera. «Si el menor pasa, al finalizar la medida, sin un período transitorio o adaptativo, a integrarse de nuevo en su familia, núcleo donde precisamente se ha generado el conflicto, el riesgo de reincidencia se incrementa».
Wiltel tendrá una especie de representación en la provincia de Santa Fe. “A Rafaela y zona estimamos que llegará en un mes y medio”, aclararon desde la compañía, ante la consulta de punto biz.
Respecto a la nominación del seleccionador español Vicente del Bosque como mejor entrenador del año, comentó que si vence, al menos ganará alguien al quien "respeta" y "admira", aunque aclaró que no es lo mismo dirigir una selección que un club.
El primer ministro ruso y candidato a la presidencia, Vladimir Putin, preocupado por mostrarse como un hombre de acción, protagonizó una serie de episodios mediáticos en los últimos meses que le dieron una imagen de hombre duro, lo que terminó captando el voto popular. En esta campaña propagandística, bajó en submarino al fondo del Lago Baikal, condujo un auto de Fórmula 1, piloteó un bombardero, cazó una ballena y dominó un tigre en Siberia , como si fuera una especie de “Superman”.
Además se buscará desplazar al actual presidente de la entidad, el kirchnerista José Sbatella, y nombrar a nuevas autoridades por concurso. El proyecto sería tratado esta semana por la comisión de Finanzas de la Cámara baja.
Pero Binner les restó importancia. “Los acuerdos importantes ya están, que son los de los concesionarios, el Concejo y el Enapro. No se necesita nada de Vías Navegables. Ese muelle está dañado y si igual lo quieren usar, que usen el camino de sirga mientras se construye al lado. El concesionario ya nos dijo que no lo necesita. En la ciudad de Santa Fe nunca fue hubo autorización cuando pusieron concesionarias de autos en los terrenos portuarios. Es una formalidad que cumpliremos, pero nada más”, dijo el goberndor.
“Siempre fuimos una colonia y aprendimos de nuestros colonizadores cosas buenas y malas. Desde Europa (donde vivo) veo la creciente ola de odio hacia la civilización que están preginando desde las autoridades. Esa película ya la vimos. Vieja receta. Ese es el enemigo, únete a mi y yo te `protegeré para combatirlo. Chavez, Castro, Uribe...(los hay de los dos lados) Está de moda ser antiinglés de nuevo? LA moda pasa de moda”, concluyó.
La pareja, que ya tiene un niño de nueve años, nacido gracias a las técnicas de reproducción asistida, René Charles, adelantó que se encuentra feliz.
“Con esta ley, Santa Fe queda incorporada a las provincias y territorios de este país que tienen mediación obligatoria, tal es el caso del ámbito federal (Leyes 24573 y 26589), la Ciudad Autónoma de Buenos Aires, las provincias de Mendoza, Tucumán, Córdoba, Chaco, Corrientes, Entre Ríos, San Luis, Río Negro, Tierra del Fuego y Salta, entre otras", destacó Lamberto.
"El Gobierno español no ha movido ni un dedo todavía. Si no es irresponsabilidad, le está costando resituarse", ha dicho Moreno, que le ha exigido "pasos" relacionados con "el cese de las humillaciones a los familiares de los presos" de ETA , la excarcelación de los reclusos enfermos y el fin de la dispersión.
También, se destaca que la inversión en inmuebles continúa siendo uno de los principales atractivos al momento de invertir ahorros, y en materia de obra pública se esperan incrementos tanto a nivel provincial como nacional al ser este un año electoral.
La serie de ataques es un indicio evidente de la degradación acelerada de la situación política de un país clave en Oriente Medio y que se encamina a una guerra civil sin cuartel. Ayer, al margen del atentado en Damasco, otros 17 civiles fallecieron por los disparos de las fuerzas de seguridad cuando miles de personas volvieron a salir a la calle para reclamar la ayuda de la ONU y frenar la sangrienta represión del régimen . Según ese organismo mundial, la represión interna se ha cobrado 5.000 muertes desde marzo último, cuando comenzaron las protestas.
La cita será en la Asociación de Carniceros y ya confirmaron presencia casi una veintena de instituciones que nuclean a comerciantes de diferentes rubros, entre las que se destacan la Asociación Empresaria de Rosario, la Cámara de Supermercados y la Asociación Industriales Metalúrgicos entre otras.
Los expertos de la policía científica buscan ahora huellas dactilares y otros elementos de ADN en la cafetería donde los dos agentes coincidieron de forma fortuita con los presuntos etarras.
Ayer se realizó una reunión en Villa Constitución donde no se logró mucho. "La empresa no se ha puesto en marcha porque no tiene nada para producir", justificó el ministro de Trabajo Carlos Rodríguez, en diálogo con Radio 2 (Radiópolis). A continuación, anunció una nueva nueva reunión en 15 días y puso énfasis en lograr el acuerdo con Ford en Brasil.
Al respecto, de acuerdo a un informe del Gobierno de esa provincia de marzo de 2010, publicado en su sitio oficial de Internet, el sector textil y de confecciones de la región sólo emplea a 627 trabajadores, cifra que apenas representan el 1,4% de la población provincial económicamente activa.
Otro frente externo será la relación con la Venezuela de Hugo Chávez. El líder chavista anticipó que con Santos no podría haber arreglo. Pero el colombiano intentará reconducirla, porque pragmático y técnico, sabe que el comercio con el país vecino es fundamental para Colombia. Este año ha dejado de percibir unos 4.000 millones de euros en productos que tradicionalmente compraban desde Caracas.
"A veces uno se siente como ese particular rey en momentos como estos", bromeó a una pequeña multitud de personas que se acercaron a la acera en la entrada del bar inglés Pig n'Whistle, donde hace unos meses su compatriota Emma Thompson también recibió su estrella.
Los visistantes podrán encontrar en Ecocultura desde frutas y verduras, miel, lácteos, pan, harinas, vino, jamón y embutido, conservas, ropa, calzado, complemementos o cosméticos.
Los compradores deben tener cuidado con los productos ofrecidos a precios muy inferiores a los de los competidores. Los estafadores cibernéticos usan sitios de subastas y sitios Web falsos para ofrecer negocios demasiado buenos para ser reales con el objetivo de robarle su dinero e información.
De hecho, la iniciativa llega un día después del acuerdo entre PSOE y PP para modificar la ley electoral y posibilitar la expulsión de electos que considere que contravienen la Ley de Partidos, incluso después de los comicios. El Gobierno y los populares reaccionaron ayer manteniendo su postura de exigir más hechos a Batasuna.
Acorde con su visión de futuro y oportunidad, TecnoVoz reubica estratégicamente sus nuevas instalaciones en un próspero polo financiero y comercial que se está formando en el barrio de Colegiales conformado por un conjunto de empresas de primer nivel.
Además, en Estonia fallecieron otras tres personas en un incendio, causado por desperfectos en los sistemas de calefacción de las casas y por hogueras mal apagadas. En Serbia, se registraron nueve víctimas mortales. En Croacia, tres fallecidos en las últimas horas, uno en Montenegro y otro en Rusia.
Voceros de Policía Federal indicaron que por lo menos seis dotaciones de bomberos trabajaban en el lugar. Según indicaron, el fuego se habría originado en el segundo piso del hospital, en el área correspondiente al archivo, en la parte administrativa del nosocomio.
Preguntado por la situación que se está viviendo en el PSOE alicantino, tras el anuncio de Antonio Fernández Valenzuela de presentar su candidatura y enfrentarse a Roque Moreno, al igual que José María Perea, Alarte no quiso entrar en polémica y respondió que «apoyaremos al candidato que elijan los socialistas de Alicante. Sin desmerecer a ninguno de ellos».
Entre los productos retirados se encuentran más de siete millones de triciclos para niños de dos a cinco años fabricados en México, que se han estado vendiendo en Estados Unidos y Canadá desde 1997. Las entidades reguladoras de ambos países habían recibido denuncias de que algunos componentes de los triciclos Fisher Price Trike y Tough Trike sobresalen y producen cortaduras profundas, que en el caso de seis niñas de entre dos y tres años requirieron de atención médica.
La situación en Homs es crítica y la evacuación de heridos se lleva a cabo con cuentagotas. Dabakeh explicó que ayer solo pudieron evacuar a tres personas y que por ahora solo mandan vehículos con alimentos y medicinas.
El actor había sufrido un ACV en marzo de 1999, que le demandó 11 días de internación y que le restó movilidad en la parte izquierda de su cuerpo, pero con tratamientos de rehabilitación en Cuba el artista fue recuperándose y pudo volver a los escenarios.
La 'canarinha' se proclamó campeona del mundo en Corea 2002 con Rivaldo y Ronaldo a la cabeza. Cuatro años después, ya sin Rivaldo y con un Ronalo más apagado, Brasil cayó en cuartos.
Luego, están previstos dos conciertos en Rio de Janeiro el 10 y 11 de este mes, para después presentarse el 13 en Recife (noreste) y el 15 en Sao Paulo (sureste).
“Claves para potenciar tu emprendimiento” será una oportunidad única para inspirarse, capacitarse y armar redes, de la mano de un panel de exitosos emprendedores que nos brindarán su visión única sobre las claves para que tu emprendimiento libere todo su potencial a través de las redes.
Recientemente, se han abierto otras dos investigaciones que involucrarían a Noriega en sendas desapariciones cuando era jefe militar en la Provincia de Chiriquí y tenía como misión enfrentar a la guerrilla que fustigaba al gobierno de Omar Torrijos, al comienzo del gobierno militar.
Actualmente en obras de promotores de La Línea «es duro ver que traigan contratas de fuera sólo porque son más baratas al pagarles menos de lo estipulado a sus trabajadores».
«La intervención en materia de relaciones sexuales tiene que tener en cuenta al colectivo de las personas con síndrome de Down. A las personas con discapacidad siempre se les ha considerado como niños eternos, por eso no se asimila su sexualidad», ha manifestado.
El otro frigorífico que estaba cerrado era el Bordenave (Salto), pero un grupo de inversores de Río Grande do Sul ya tiene las llaves de la planta y están trabajando para ponerla en funcionamiento. La idea del grupo es producir ovinos para exportar sus cortes a Brasil y ya están dentro del mercado.
La ANAC había argumentado que LAN Argentina debía dejar de operar sus vuelos regionales desde Aeroparque debido a que “dicha aeroestación opera actualmente al límite de su capacidad operativa en determinadas franjas horarias (...)”. La sobrecarga operativa de Aeroparque, sin embargo, no había sido señalada en el dictamen con la que la misma ANAC le otorgó a Austral la postestad para volar desde allí a Santiago de Chile, San Pablo, Asunción. Una y otra resolución se firmaron con pocos días de diferencia.
A pesar de los elogios al uruguayo, el DT de Boca aclaró que "no hay ninguna disputa por la dirigencia por intereses de los jugadores. "Ojalá los pudiésemos traer a todos, pero solamente se puede a uno", analizó.
De hecho explicó que los datos eran similares a los del año pasado. «La estadística de delincuencia de enero a agosto es similar a la del año pasado, aunque existe un repunte en los meses de verano».
Los concejales y el personal del grupo no han dudado en adquirir el libro y donarlo a Cultura para que enriquezca los fondos de la ciudad. Pero el ejemplar no ha llegado solo a Gandia. Los miembros del PP han cedido también a la ciudad una lámina del siglo XVIII en la que aparece el patrón de Gandia rezando, pero dijeron el coste de las obras
El presidente de la Corte se refirió también a los diferentes fallos que fijaron los criterios sobre los nuevos juicios por delitos de lesa humanidad , y a la reciente decisión de la Cámara de Casación penal que adoptó medidas para agilizar estas causas.
Si se excluye el factor variable de los salarios, es decir, las pagas extraordinarias y los atrasos, el coste salarial ordinario del primer trimestre aumentó el 4,2% en tasa interanual.
El equipo que llevó adelante la cirugía estuvo a cargo de Pedro Saco, el mismo médico que también lidera la sección de cirugía de cabeza y cuello en el Instituto de Oncología Angel Roffo de la UBA. “El cirujano Saco no estaba nervioso, pero sí sentía que era una gran responsabilidad operar a la Presidenta. Igualmente, sabemos que el carcinoma papilar de tiroides es uno de los cánceres menos malos”, dijo ayer a Clarín Ricardo Kirchuk, director del instituto.
La Comisión Europea ha afirmado, tras el cierre de tres nuevos capítulos de las negociaciones de adhesión, que Croacia podrá ser miembro de la UE a finales de 2012 si mantiene el ritmo de reformas y no se atasca el proceso de ratificación de su candidatura por parte de los Veintisiete.
La idea de prometer préstamos de emergencia a Grecia, en caso de ser necesarios, es para convencer a los mercados de que es seguro prestarle dinero a Atenas, de modo que reduzcan la prima de riesgo que imponen a Grecia.
La escritora y periodista de Clarín Matilde Sánchez publicó en “Mundos íntimos” el texto “Qué hice yo para merecer a mamá y a su loro” en el que simboliza su rebeldía juvenil a partir de la antipatía (¿odio?) a una mascota que tenía su madre y que participaba de toda actividad familiar.
El arista, una película muda y en blanco y negro, del francés Michel Hazanavicius, protagonizada por la actriz nacida en Argentina Bérénice Bejo y el actor Jean Dujardin, puso una sonrisa en el Festival de Cannes, después de varias historias sobre violencia familiar, pedofilia y prostitución.
"No existe un 'Plan B para reemplazará a Brasil. Nuestra mayor preocupación pasa por lo que debe hacer Brasil para recibir a todo le gente que desea presenciar la Copa del 2014", enfatizó el dirigente, quien destacó que la FIFA debería haber recibido documentación de Brasil en 2007 y que aún no llegó, que sólo San Pablo y Río de Janeiro poseen buena infraestructura hotelera, y que en la sede de Manaos no hay buena capacidad de hospedaje.
El diario The Guardian retoma las palabras de Waters a un periodista chileno en un artículo que es, este mediodía, el segundo más leído del popular portal. La nota pone énfasis en la sensación de Waters de "vergúenza por el pasado colonial" de Gran Bretaña y reseña que un disco de Pink Floyd de comienzos de los 80, The Final Cut, contenía conceptualmente un alegato antibelicista inspirado por el conflicto de 1982.
Los gremios docentes de la provincia de Buenos Aires amenazan con no comenzar las clases el próximo martes si el gobierno de Scioli no hace una oferta superadora de aumento salarial.
El ministro de Educación, Alberto Sileoni, advirtió esta mañana que "pocos gobierno han hecho por la educación" lo realizado por la gestión de Cristina Fernández y denunció que hay "incomprensión" de los gremios docentes, que cumplen hoy un paro nacional.
Las tarifas disminuyen en el mes de diciembre y marzo. Pero sobre todo para poder pasar las fiestas en el Municipio de la Costa, ya que se registran importantes promociones en hotelería, gastronomía y entrada a balnearios.
La hora de la verdad ha llegado para la Caja y sus aliadas. El SIP es ya una realidad, aunque todavía queda el trámite final de la aprobación definitiva por las asambleas de las entidades, previsiblemente el 24 de septiembre.
Nada más tomar tierra el avión subieron al aparato un grupo de familiares de Mercedes García junto a un psicólogo. Allí permanecieron unos diez minutos antes de descender por la escalerilla hasta la pista, donde los ministros Moratinos y Alonso les dieron la bienvenida.
Volviendo a los análisis nacionales de destacados economistas, ya analizando el comportamiento del mes de enero 2.011, se estima en base a la recaudación proyectada, que las transferencias por coparticipación ascenderían a $9.310 millones durante Enero (+42.3% i.a.), superando la tasa alcanzada en diciembre último (40.9%). A lo que si le adicionamos el Fondo Federal Solidario podría estimarse que el incremento de transferencia automática a las provincias para el primer mes del año podría alcanzar el 45%.
La ONG por los Derechos Humanos, Amnistía Internacional, ha apelado a que Estados Unidos investigue cuantas autoridades estadounidenses eran conscientes de estas torturas.
Además, contempla la reserva de terrenos para equipamientos sanitarios; suelo para los nuevos juzgados y para la Comisaría de Policía, así como la reserva estratégica de suelo y una mejora sustancial de las comunicaciones del municipio, a través de la creación de viales estructurantes y la ampliación de otros ya existentes.
Asimismo, aseguró que los miembros de dicha Comisión de Conflictos afirmaron de manera "firme" que dimitirían si no se tomaban en cuenta sus consideraciones. "Algo raro descubrieron porque también tomaron declaración a Chamorro y a Moreno", agregó.
El alza es fundamentalmente atribuible al aumento en las ventas de automóviles y repuestos, así como a un buen desempeño de las estaciones de servicio, impulsado por el aumento de los precios de los carburantes.
La decisión de no delegar tiene que ver exclusivamente con una característica personal. “Soy excesivamente detallista, pero mis carteras exigen eso”, reconoce. Pero también sabe que la expansión del negocio no podrá soportarla sola, y por eso ya está pensando en delegar “aunque sea” la etapa de la comercialización.
Según narraron los pasajeros a los medios en la estación de Once, esta mañana hubo fogonazos entre el cuarto y el quinto vagón de un tren en por lo menos un tramo del viaje, cerca de la estación de Liniers.
Al examinar cuál será el comportamiento a futuro de ese metal, el informe recomienda recordar que “el oro tenía una función trascendental en nuestro sistema económico. En el metal precioso residían el valor y el poder de las monedas, que armonizaban su cotización de precios y evolución según un sistema muy práctico que tenía que ver con las reservas de oro de cada país”.
En tanto, la Federación Universitaria Argentina (FUA) anunció que su presidente, Hernán Miranda, llegará al corte hoy, acompañado de dirigentes locales como el secretario de la FUA, Mauricio Panza. También los diputados nacionales radicales por La Rioja, Julio Martínez y Inés Brizuela y Doria acompañan las manifestaciones ambientalistas.
Cinco detenidos y tres policías heridos fue el resultado de una pelea registrada hoy en el barrio porteño de Balvanera entre agentes de la comisaría 8ª de la Policía Federal y los familiares de un joven asesinado hace más de un mes por un chofer de esa seccional.
Con este bagaje, con esta experiencia, con su formación, con el aval de su gestión y con ese respaldo interno y externo, hace indicar que Esperanza Oña ocuparía un cargo de importancia en un gobierno popular en Andalucía, aunque ella prefiera no tocar ese tema.
CAM se desmarcó así de los otros tres socios, del contrato que habían consensuado para su integración en un Sistema Institucional de Protección (SIP) "porque no quieren que Cajastur la dirija, pese a que ese era el acuerdo alcanzado el 26 mayo, el que se llevó al Banco de España y el que sirvió para aprobar las ayudas del FROB", aseguran fuentes financieras de Cajastur.
La delegación de Fomento Económico y Empleo comienza a difundir e implantar el logro creado para identificar el comercio de nuestra ciudad, según informa la teniente de alcalde Rocío Melgar. El programa promocional y de marketing es una de líneas de actuación a desarrollar para la implantación del Centro Comercial Abierto, y la principal iniciativa es la creación de una marca 'Comercio de Algeciras', que se utilizará a partir de este momento en acciones de promoción externa, publicidad y marketing que se realicen.
En varias bases en suelo iraquí permanecen acantonadas seis brigadas de EE UU, 50.000 soldados, que adiestrarán y asesorarán a los militares locales en materia de espionaje y manejo de armamento. Los soldados norteamericanos solo entrarían en acción en caso de que las tropas iraquíes no pudieran contener un eventual rebrote generalizado de la violencia. Porque, aunque se aseguró que las tropas de combate abandonaron Irak hace dos semanas, no parece ser así.
La Asociación de Defensa de los Castillos y Fortalezas de Cartagena (Aforca) logró el pasado mes de abril en el Tribunal Superior de Justicia de Murcia una sentencia favorable para sus exigencias de retirar el pretil de hormigón colocado en el sistema defensivo de Carlos III para facilitar que hubiera un mirador.
La primera cita importante entre los favoritos será la contrarreloj de Cholet, de 29,5 kilómetros, en la que el campeón de España seguirá contando con la misma ventaja sobre sus rivales.
El decano de los jueces murcianos reconoce que un cambio de esta envergadura genera «disfunciones y tensiones en los primeros momentos», pero muestra su convencimiento de que estos obstáculos se superarán. «Ya lo están haciendo», recalca.
En Bundaberg, en el sureste de Queensland, las operaciones de limpieza ya habían comenzado, pero otras ciudades, como Theodore y Condamine, seguían desiertas pues los habitantes no habían sido autorizados para volver a sus domicilios.
El juez de Garantías de San Isidro, Ricardo Costa, deberá decidir en menos de 24 horas si hace lugar o no al pedido del fiscal. Hasta el momento, el único detenido del caso es Juan González, un vendedor de celulares al que se le encontró el teléfono de la maestra.
El técnico, que llegó en 2005 y ha conseguido cinco títulos en apenas dos años (dos Copas de la UEFA, una del Rey, una Supercopa de Europa y otra de España), negoció a comienzos de verano la ampliación de su contrato, pero no se llegó a un acuerdo económico. Sin embargo, Ramos aseguró que cumpliría su compromiso y no se iría hasta final de temporada.
En el próximo Cónclave que elegirá al sucesor de Benedicto XVI habrá 18 nuevos cardenales electores “creados” por el Papa que asumirán sus púrpuras en un solemne Consistorio en el Vaticano los días 18 y 19 de febrero. Diez de ellos pertenecen a la Curia Romana, el gobierno central de la Iglesia, y seis son italianos.
Durante un acto en la Casa de Gobierno en el que Fernández de Kirchner destacó la importancia que tiene el rubro por la movilidad de divisas y la creación de puestos laborales anunció que la hasta ahora responsable del sector quedará a cargo del Ministerio de Industria mientras que el nuevo ministro de Turismo será Enrique Meyer, quien asumirá sus funciones el próximo miércoles.
Según adelantaron los funcionarios de la cartera productiva, esta herramienta financiera que impulsa el municipio abarca, con excepción de capital de trabajo, actividades de bienes de capital, infraestructura, inversiones y ampliación de los inmuebles, entre otras. El monto a financiar por comercio será de hasta 100.000 pesos, con una tasa fija de 10,5% (por bonificación de 4,5% a cargo de la Municipalidad de Rosario) y con un plazo de hasta 24 meses.
El alcalde de La Línea de la Concepción, Alejandro Sánchez, junto al coordinador de la concejalía de Festejos, Rafael Cordón, presentaron públicamente en la mañana de ayer a los ciudadanos que encarnarán durante estas próximas fiestas a los Reyes Magos de Oriente y al Cartero Real.
La organización de la prueba corre a cargo de Lokatza Ziklismo Eskola que vuelve a hacer un llamamiento a la colaboración, de manera que si hay interesados en ayuda en cruces y otras labores, pueden presentase mañana, a las 9 horas, en la salida de Ibargarai.
De hecho, a partir del 1 de enero las áreas de salud serán reconfiguradas, con nueve gerencias que gestionarán centros de salud y el hospital de cabecera de cada área sanitaria, según el nuevo Mapa Sanitario, a fin de que "el paciente sea el centro del sistema sanitario", apuntó Palacios, quien detalló que "lo que buscamos es que las decisiones dadas al paciente se tomen bajo a una misma directriz, sea cual sea el nivel en el que se le atiende".
Pero lo cierto es que no sorprende que el smartphone Torch no esté generando tanta atención como el iPhone. "Apple y Android están recibiendo toda la atención de los consumidores. Si quieres atraerlos, tienes que hacer algo que esté un paso por delante de ellos, no sólo alcanzarlos. BlackBerry puede retener a algunos de sus usuarios empresariales pero no atraerá a nuevos usuarios en el espacio del consumidor", señala el analista de Wedbush Securities Scott Sutherland.
Sin embargo, LA RAZÓN ha sabido que los problemas entre ambos van más allá de lo meramente profesional y que la presencia de los dos en los juzgados viene siendo una constante los últimos años tal y como lo demuestra los «cuatro o cinco juicios en los que están inmersos», explican fuentes solventes.
Luego de los rumores sobre el estado de salud de Luciano Pereyra, el cantante recibió ayer el alta médica y ya abandonó la clínica San Camilo, donde permaneció internado desde principios de agosto tras sufrir complicaciones posteriores a ser operado del esófago, informó Fénix Entertainment Group.
En octubre de 2003, mientras los doctores realizaban un examen abdominal de rutina, descubrieron un extraño pero tratable tumor maligno en el páncreas. Tras acudir a terapias alternativas por nueve meses, Jobs ingresó al Centro Médico de la Universidad de Stanford a finales de julio de 2004, donde le extrajeron el tumor (junto con una parte del páncreas, la vesícula, parte del estómago, la mitad inferior del conducto biliar, y parte del intestino delgado).
Rosario también se encuentra dentro de la moda de los after office desde hace pocos años, y ahora es Rofex quien lo organiza en Red Lion. El Mercado de Futuros y Opciones de Rosario, uno de los más modernos del mundo, organiza su propio after office el próximo 12 de mayo de 18 a 21 en el bar ubicado en San Lorenzo 1624.
Por su parte, la estación de Javalambre celebrará el sábado, la primera edición del 'Jamón Style', en la que participarán 80 riders procedentes de Valencia, Castellón, Alicante, Teruel y Madrid.
Las precipitaciones de los últimos días tienen una enorme significación para el agro y para la economía nacional. Llegaron demasiado tarde como para asegurar la cosecha de 110 millones de toneladas, como se había presupuestado para el 2012. Pero los granos se corrieron del borde del abismo.
Es la segunda mujer que fallece en los últimos 15 días en una clínica barcelonesa tras someterse a una operación gástrica. El pasado 11 de enero Laura R. M., de 19 años, murió en la Clínica CIMA después de que le implantasen una banda gástrica vía endoscópica. Su caso ya está siendo investigado por un juzgado de la capital catalana.
Hasta el momento no se han difundido las causas exactas de lo ocurrido pero en el último tiempo el cantante decidió suspender una buena parte de su gira para pasar más tiempo junto a su padre.
“El club nos acercó la propuesta. Estamos evaluando cómo trabajar y cómo encarar la parte comunicacional para mejorar la imagen de la institución”, le contó Luis Nazer, titular de la agencia de comunicación, a punto biz.
Casilda Town está ubicado en el noroeste de la ciudad, a 12 cuadras del centro, sobre los bulevares Ovidio Lagos y 9 de Julio. El predio tiene una extensión de 7,3 hectáreas, que se dividió en 118 lotes en medidas que arrancan en los 250 metros cuadrados y culminan en los 850. En estos momentos, los desarrolladores están “regularizando cuestiones legales” para comenzar rápidamente con la venta de terrenos.
"El ilustrado dictamen de la doctora Falbo revela un análisis minucioso del caso y un profundo conocimiento sobre delitos sexuales. Los diversos hechos perpetrados por Grassi revelan un modus operandi compatible con las características de su personalidad", aseguró a DyN el abogado querellante Juan Pablo Gallego, miembro del Comité Argentino de Seguimiento de la Convención Internacional de Derechos del Niño (CASACIDN).
"La inmensa mayoría de viticultores son demasiado mayores, no tienen quien les pueda suceder y están hartos de perder dinero, de afrontar cotizaciones ruinosas mientras los costes se disparan, por lo que es lógico que muchos estén por la labor de arrancar sus viñas si es que les pagan por ello", explica el presidente de esta organización agraria, Cristóbal Aguado.
Por su parte, la ANMAT se “comprometerá a cumplir con la normativa técnica de seguridad informática” y a conservar la confidencialidad. Cabe aclarar que el convenio obliga a los dos organismos a intercambiar la información conforme lo establecido por la Ley de Protección de Datos Personales N° 25.326.
Acabó su intervención diciendo, que puede ser la última que hace como concejal, con una poesía, recordando otras ediciones y la importancia que tiene la muestra, los días 17, 18 y 19 de este mes en la Plaza de Toros.
La Comunitat Valenciana se sitúa a continuación con un crecimiento del 6,3% hasta noviembre, Andalucía, un 3,4%, Cataluña, un 2,3% y Baleares, un 2,2%.
Diferentes conceptos han agrupado este año a los 'Ego' de la pasarela Cibeles. Entre ellos ha destacado Urkía, que ha creado una 'Selva de asfalto' en un concepto de safari creando una colección urbana que combina piezas oversize y su represión con prendas más ajustadas. Por su parte Montolo se ha inspirado en algunas películas mexicanas para crear referencias iconográficas interpretadas en claves de humor, utilizando piel y punto tricot, una vez más la estrella de la colección, y a la que se suman linos y viscosas de acabados ligeramente brillantes.
En tanto, otro 12% reconoció que su madre no estuvo de acuerdo con su primer empleo, ya que suponía que interferiría en sus estudios. El 8 % señaló que estaba de acuerdo con el sueldo que ganaba. Finalmente, sólo el 4% afirmó que su madre se oponía a su trabajo porque no se relacionaba con su carrera.
Mientras la Policía Nacional está tomando declaración a personas cercanas al entorno de Carmen R.J., ha trascendido que la pareja habría protagonizado previamente algunos episodios de violencia machista, extremo que habría motivado incluso la apertura de diligencias judiciales, si bien este extremo estaría aún por confirmar. El supuesto autor del crimen, de cualquier manera, tiene sobre sus espaldas al menos medidas cautelares en el ámbito de la Comunidad Europea por motivos de extranjería y probablemente algún antecedente relacionado con algunos de estos episodios de violencia sexista.
El joven soriano, tras obtener el segundo puesto en la Fase Local del Distrito Universitario de Valladolid y el quinto puesto absoluto en Fase Nacional, pasó a convocatoria internacional junto con el equipo español olímpico para completar su formación.
Pero no sólo está sufriendo robos de ganado, también le han sustraído radiadores de tractores, aspersores y baterías, hechos que tiene todos denunciados en la Guardia Civil, según los documentos a los que ha accedido Efe.
Pero, ¿qué ocurre en estas familias en las que el hombre, proveniente sobre todo de sectores como la construcción o los servicios, se queda sin empleo? Según las fuentes consultadas, en numerosas ocasiones son las mujeres quienes sostienen la economía familiar gracias a su empleo o ingresando en las listas del empleo sumergido para poder llevar dinero a casa.
Uno de los hechos más escalofriantes en la última etapa de su vida fue el atentado que sufrió el 31 de diciembre de 1999. Ese día fue atacado, frente a su casa, por un maníaco que lo dejó convaleciente. Pero su vida se deterioró dos años antes de este hecho, cuando le diagnosticaron cáncer de laringe, mal que rápidamente se trasladó al cerebro.
Según ha explicado en rueda de prensa posterior al Consejo la vicepresidenta Primera del Gobierno, María Teresa Fernández de la Vega, la norma "reconoce y mejora la visibilidad de este sector", que es responsable del 3% de Producto Interior Bruto español y emplea a 1,3 millones de personas.
Los comercios de Valencia se han engalanado. La Navidad está a un paso y todos ellos quieren lucir ante los potenciales compradores. Pero ahora tienen un motivo más con el Concurso de Escaparates que ha puesto en marcha LAS PROVINCIAS. Se trata de la primera edición de un evento que pretende potenciar al pequeño y mediano comercio valenciano, que lucha cada día contra una crisis que avanza sin encontrar un final. La iniciativa está resultando todo un éxito y los primeros cien establecimientos ya se han sumado.
La obra cuenta la historia del pirata Charco, que recorre el mundo en busca de tesoros y se le encomienda la tarea de conseguir "el mayor tesoro del mundo" si quiere salvar a la Tierra de algo "terrible". Charco no tiene prisa en encontrarlo y las consecuencias de este acto son "dramáticas". Recorriendo el mundo con su barco, ayudado por "voces de la Naturaleza y una luz, encontrará el tesoro y con él la vida en el planeta Tierra volverá a florecer", destaca el programa de la Semana del Agua, recogido por Europa Press.
Tras la actuación anoche del grupo alemán Cantus Cölln, uno de los más respetados de música vocal antigua en la escena internacional, el violonchelista donostiarra Iagoba Fanlo, ejemplo de rigor y perfección como músico, interpretará hoy, a las 21.30 horas, en la iglesia de San Juan de los Caballeros las seis suites completas de Bach, un concierto inusual por el esfuerzo y la concentración que requiere abordar todas las piezas, que apenas nunca se ofrecen de manera íntegra en una sola sesión.
Los fiscales han acusado a su médico, Conrad Murray, por homicidio involuntario al darle el anestésico propofol como ayuda para dormir. Murray se ha declarado no culpable y su juicio comenzará en mayo.
A última hora de ayer su estado era estable, salvo complicaciones, por lo que permanecía ingresado en espera de comprobar su evolución. Fuentes del centro hospitalario han señalado que gracias a las costillas la herida producida por la radial no afectó a ningún órgano vital.
Y la incertidumbre llegó a tal punto que ni desde Manpower pudieron dar certezas sobre el funcionamiento de la multinacional en Rosario. “Tengo entendido que hay gente que sigue operando desde la casa, pero no se si IBM se retira o se queda”, explicó Morelli.
Como Ibai, otros siete niños esperan en La Paz una oportunidad similar. El padre de Ibai, emocionado, exultante, repetía el jueves a televisiones, radios y periódicos su agradecimiento a la familia portuguesa. "Es algo muy bonito salvar la vida de un niño, aunque tengas la desgracia de perder al tuyo. Esos padres pueden estar orgullosos. Y nosotros estamos muy, muy agradecidos". El regalo llegó a tiempo. "Parte de milagro sí es que surgiera un donante en ese momento", concede López Santamaría entre risas.
En forma paralela, el Gobierno prepara un Plan Antievasión III que, entre otros puntos, daría al Poder Ejecutivo la potestad exclusiva de fijar el monto de las deducciones personales y también de actualizar la tabla progresiva de aplicación el impuesto.
El Hyundai ix35 llega al segmento más competido del mercado en su categoría y tendrá duros rivales con los que competirá con excelentes cualidades. Su precio parte desde 22.900 euros en la versión diesel de 136 cv que está por debajo de 150 gr/km de emisiones y, por lo tanto, se puede acoger al Plan 2000E.
Las nuevas cotizaciones se remitieron a la Comisión de Asesoramiento citada, la cual expuso que Boldt SA había efectuado la cotización más conveniente económicamente para las elecciones primarias, abiertas, obligatorias y simultáneas del 22 de mayo, por 12.100.000 pesos contra 12.370.505 de Artes Gráficas del Litoral SA y 17.195.000 de Ramón Chozas SA. Mientras que la firma Artes Gráficas del Litoral SA había efectuado la cotización más conveniente económicamente para las elecciones generales del 24 de julio en 11.035.208 contra 11.750.000 pesos de Boldt SA y 17.195.000 pesos de Ramón Chozas SA.
Rupert Murdoch, dueño de la cadena Fox, quiere conquistar a los hispanos en Estados Unidos, y para ello, la empresa de medios hizo una alianza con el grupo colombiano RCN para lanzar un nuevo canal de televisión en español en la Unión Americana, anunciaron el lunes ambas empresas.
En una audiencia con el secretario de Transporte de la Nación, el Ing. Schiavi nos manifestó que el Estado estaría dispuesto a apoyar. Después se cuenta con una financiación importante del Banco Mundial de alrededor de u$s 500M. Con esto apuntamos a que el plan tenga todas las características de un sistema de transporte moderno.
La Ley del Tabaco cumple el próximo uno de enero su tercer año de vigencia con prácticamente un estancamiento en las ventas de cigarrillos, ya que, a 30 de noviembre de 2008, se han vendido tan solo 185.479 cajetillas menos que en el mismo periodo del año anterior.
Para Pelegrín, estas decisiones «rompen un partido y te condicionan mucho» pero lo mejor que puede hacer el equipo es «no obsesionarse con este asunto». «No hemos tenido esa fortuna con los árbitros, pero debemos estar mentalizados por si no cambia la cosa. Debemos estar preparados para Córdoba, si tenemos un árbitro que nos perjudique, debemos saber lo que no es espera e ir a lo nuestro», subrayó.
Las organizaciones Greenpeace, Scouts de Argentina y Taller Ecologista indagarán a los candidatos a Intendente de Rosario, con el propósito de saber y dar a conocer a la ciudadanía las propuestas que tienen respecto del problema de los residuos.
Para conocer la opinión del vecindario sobre los beneficios y perjuicios de contar con esta firma comercial en pleno microcentro venadense, la firma realizó varias encuestas que le habrían dado como resultado que la mayor preocupación está centrada en el tema del tránsito, por lo cual se están analizando varias alternativas para evitar congestionamientos vehiculares en inmediaciones del supermercado. Al mismo tiempo, los vecinos se habrían mostrado a favor de este emprendimiento por las fuentes laborales que generará y la mayor competencia en precios y mercadería.
El retroceso pone de manifiesto los problemas que atraviesa el sector, lastrado por precios altos, tipos al alza y condiciones de financiación más exigentes. El nuevo panorama obliga cada mes a cerca de 30.000 particulares y empresas a renegociar sus créditos hipotecarios. Una disputa en la que, a diferencia de antaño, ya no logran rebajas en las cuotas.
En un declaración leída, Reding ha pasado revista a los contactos mantenidos desde agosto con las autoridades de París a propósito de este conflicto, incluida una visita a Bruselas del ministro francés de Inmigración, Eric Besson, y del secretario de Estado de Asuntos Europeos, Pierre Lellouche, y ha llegado a la conclusión "de que ya no podemos creer en las garantías dadas" por ambos de que se había actuado conforme a derecho.
Pampita y el actor de Herederos de una venganza son padres de Blanca y Bautista. Se especula que el nombre del nuevo bebé también comience con la letra “B”.
Paralelamente, se dispuso realizar un relevamiento para precisar los datos de las familias que accederán a la asistencia habitacional. Se calcula que son diez familias, deberán certificar su condición de habitantes de Villa Gobernador Gálvez.
Asimismo, el ministro destacó que “ya existen lineamientos generales con la definición de créditos específicos y apoyos directos, que se suman a los beneficios impositivos propios de la emergencia agropecuaria que estarán vigentes una vez que la Nación homologue la norma”.
Le pudo la desesperación. Un hombre de 45 años se lanzó ayer por la ventana de un patio de luces para huir del incendio que arrasó su casa de Canals. La víctima sufrió graves quemaduras en la cabeza, en la cara y en el cuello. Fue evacuado con un helicóptero al Hospital La Fe y su padre, un anciano de 82 años, también resultó herido con quemaduras e intoxicación por inhalación de humo.
Un grupo de delincuentes asaltó la casa que alquila Aníbal Pachano por la temporada en un barrio cerrado ubicado en la localidad cordobesa de Alta Gracia. Los ladrones robaron varios trajes del artista y otros elementos de valor, informaron fuentes policiales.
A través de esta iniciativa, Familia Zuccardi renueva su compromiso de difundir lo mejor de las artes plásticas mendocinas, brindando un espacio para que artistas locales accedan a un público compuesto en su gran mayoría por turistas extranjeros. Durante 2010 más de 40.000 personas visitaron las instalaciones de la bodega, incluyendo su Cava de Arte.
La inscripción, cuya interpretación es ardua, hace referencia a que Dios “hace ascender” a alguien a los cielos o que lo levanta de entre los muertos. Tabor sostiene que esto aparece porque se trata de seguidores de Jesús.
Diane revolucionó el mundo de los vestidos en los años setenta con su ya clásico wrap (de manga larga, cuerpo entallado y falda cruzada atada a la cintura) y hoy sigue cosechando triunfos con cada uno de los estampados y cortes que da a los vestidos que mejor sientan del mundo.
Tras visitar la tenencia de alcaldía, donde fueron recibidos por el alcalde, Alberto Fabra, se dirigieron al colegio Obispo Climent, donde comenzaron una vistosa cabalgata en la que no faltaron siete toneladas de caramelos y espectaculares carrozas. Entre los personajes que más gustaron a los pequeños, destacaron Bob Esponja y Patricio, personajes de dibujos animados que compartieron protagonismo con el tradicional Piolín y el gatoSilvestre.
Los rendimientos medios de estas grandes máquinas han sido entre 400 y 500 metros por mes, aunque algunas han alcanzado avances puntas de hasta 950 metros al mes. Aún así, las más pequeñas han tenido mejor rendimiento puesto que la media se ha situado entre los 500 y 600 metros por mes y han llegado hasta los 1.000 metros mensuales.
Desde julio se han detectado 27.724 incendios, según datos facilitados por Yuri Brazhnikov, del Ministerio de Emergencias. El fuego ha afectado a un total de 134 poblaciones y ha destruido unas 2.000 casas, lo que ha provocado el desplazamiento de cerca de 1.100 personas.
La inauguración será a las 20 horas y permanecerá abierta desde hoy hasta el 22 de noviembre en horario de martes a sábado de 11 a 13 horas y de 17 a 20.30 horas, los domingos de 11 a 13 horas y los lunes cerrado.
En su intervención, llamada 'Los rostros de Miguel Hernández', Piña Rosales repasó los momentos más importantes de la vida del autor y cómo estos marcaron su obra, y lo hizo «a través de motivos icónicos, desde las primeras fotografías del poeta adolescente en su casa de Orihuela hasta los dibujos que se hicieron cuando murió en la cárcel», según explicó.
"Hablamos con la presidenta Rousseff sobre el plan que ella acaba de anunciar sobre la apertura de numerosas guarderías para familias necesitadas. Es un proyecto muy especial, y Alas ya tiene experiencia en otros países latinoamericanos en esa área específica", agregó.
«Gracias por esta noche, Madrid. Este es un lugar que te hace feliz. Y no me refiero a esta ciudad como institución sino a las personas que viven en ella, también a los que han ido llegando y ya la componen», comentó el músico. No tardó en aparecer Dani Martín, de El canto del loco. Juntos cantaron «Tu letra podré acariciar», un tema que sigue emocionando a sus fans, a quienes está dedicado.
Sin embargo, "hemos ido recuperando poco a poco la conciencia porque queremos construir una sociedad decente, por eso decimos que detener terroristas no basta", subrayó, ya que una vez detenido el terrorista "no podemos dejar impune la ideología fascista que le ha forzado a serlo". En este sentido, incidió en la necesidad de "arrancar las ideas totalitarias de los corazones de todos los vascos" y de "deslegitimar sus falsos argumentos".
Bossio insistió que "los recursos no están, los superávit operativos de la ANSES quedan muy lejos de poder financiar una medida como esta", y criticó a los legisladores de la oposición por impulsar una ley "con absoluta liviandad y sin analizar rigurosamente las fuentes de financiamiento".
Esta actividad está organizada por el departamento de Promoción Lingüística de la Universidad de Valencia y la Universidad Politécnica de Valencia con el objetivo de acercar a los universitarios el cine en la lengua autóctona.
¿Cómo fue, qué sensaciones tuviste cuando terminaron el rodaje? Uy, sí, lloré como un niño, los tres (Emma Watson y Rupert Grint) lo hicimos. Estar ahí... Mucha gente se emocionaba, era triste, y extraño, porque yo sabía que volveríamos a vernos ahora, y todavía falta la presentación de la Parte 2 , en julio de 2011. Pero en el momento no sabía qué hacer. Bueno, sí sabía, OK, fue triste, sí. ¿Qué voy a hacer ahora...? ¿Qué te hace llorar? Lo cierto es que lloro muy fácil, son cosas embarazosas... Cuando hago personajes y todo es muy emocional...
Jordi González conducirá una nueva edición del reality en la que Carmen Lomana analizará junto al profesorado los avances conseguidos por los diez participantes en una velada en la que cuatro de ellos intentarán sortear la temida nominación. Dos de ellos serán salvados por los profesores de la escuela, mientras que los dos restantes competirán entre sí en una prueba que mostrará su nivel de conocimiento y que dará a conocer el nombre del nuevo expulsado del programa.
Lo cierto es que los rumores de casamiento se acrecientan y la pareja se consolida mientras todos los flashes se regodean con cada uno de sus movimientos.
Todo comenzó cuando tres ladrones armados sorprendieron a un matrimonio y a otro familiar mientras charlaban en el pasillo del noveno piso. Una hora después, los asaltantes huyeron con electrodomésticos, celulares y computadoras portátile s, dejando atadas a las víctimas en el living.
“He leído libros emocionantes, reveladores, bellos. Es hora de hacerles los créditos a los prácticos. La herramienta que desde hace décadas me permite iluminar a las palabras en ese nuevo sentido que es siempre su sentido original. Un libro obrero. Un auténtico utensilio poético.”
Pero las pericias contradijeron al acusado y determinaron que Taddei era la que posiblemente estuviera sentada en el futón. Entonces, Cantisani descartó la versión de Vázquez y ordenó su procesamiento y prisión preventiva.
Del 19 al 21 de octubre, en Venado Tuerto, Santa Fe, se llevará a cabo un entrenamiento destinado a optimizar la producción ganadera y lechera. Patricio Aguirre Saravia, presidente de la Cámara Argentina de Contratistas Forrajeros, explica por qué el contratista y el productor son aliados.
Junto a ellos, estarán en el terreno de juego varios de los mejores futbolistas de la actualidad como Xavi, Iniesta, Alves, Villa y Piqué del lado azulgrana, y Özil, Kaká, Abedayor, Benzema, Iker Casillas, Xavi Alonso y los argentinos Di María e Higuaín en el conjunto blanco.
En cualquier negociación, no es aconsejable esperar “ganarle” al otro. Tarde o temprano, sobre todo si la relación es a largo plazo, ambas partes terminan perdiendo en algún aspecto. Sin embargo, las empresas familiares tienen una ventaja cuando se trata de negociar debido a que en los casos en que las relaciones son sólidas, el bienestar de ambas partes es una preocupación para todas las partes implicadas. El éxito de las negociaciones familiares contempla la posibilidad de crear valor para ambas partes en cuanto a intereses que se interrelacionan y cooperación.
Asimismo, Zapatero incidió en que hay que estar "con las alertas puestas" ante las tensiones financieras, "que no han desaparecido", y añadió que todas las medidas de transparencia, de gestión y de reformas son imprescindibles.
Tras su paso por Córdoba, Rosario, Chaco, Mar del Plata y Buenos Aires, Ricky Martin tiene previsto cerrar su tour por Argentina el jueves con un último recital en la ciudad de Mendoza (oeste) antes de viajar a Chile para seguir con la gira de presentación de "Música+Alma+Sexo", su más reciente álbum.
El proyecto que contaba con más de 700 plazas había sido rechazado en agosto por el Concejo, pero desde Ingeconser no quieren bajar los brazos y están a la expectativa para un futuro proceso licitatorio. “Si la Municipalidad abre una licitación para construir cocheras subterráneas vamos a presentarnos para ser una de las empresas que este dispuesta a llevar la obra adelante”, explicó Agramunt.
Ingresó en la academia el 27 de enero de 1985 con el discurso 'Traducción y enriquecimiento de la lengua del traductor', y desarrolló un importante trabajo en las comisiones de Etimología y Gramática. En 1997 ingresó en la Academia Norteamericana de la Lengua Española.
El secretario de Comercio acumula facultades que le confirió Cristina y que atentan, justamente, contra cualquier maquinaria institucional. Desde pasado mañana resolverá, junto a Ricardo Echegaray, titular de la AFIP, sobre todas las importaciones del país.
Así, aclaró a los vecinos afectados que la única vía legal para tramitar la documentación es a través de la Junta, denunciando además que de las solicitudes que se han tramitado a través del Ayuntamiento «en Obras Públicas no saben nada. No tenemos constancia ni de donde se encuentran, por lo que se demuestra que su interés no es que el vecino acceda a la vivienda».
Tengo que reconocer que la vieira no es uno de mis productos preferidos; para mí no es un producto de alta cocina, pero Alberto la trabaja de manera natural y solo le aplica una emulsión de diferentes aceites.
«Sabemos que los vecinos se pueden enfadar por el ruido y las molestias, al igual que los conductores, pero tienen que entender que es feria», dice Victoria García, quien afirma que cuando acaben los festejos, «todo volverá a la normalidad».
El Consejo de Gobierno aprobó hoy un Convenio Marco de Colaboración entre la Consejería de Economía y la Fundación para el Desarrollo Infotecnológico de Empresas y Sociedad (Fundetec), con el objetivo de fomentar el uso de internet y de las nuevas tecnologías de la información entre empresas y ciudadanos.
En una referencia tácita a la tragedia de Once, recordó que "la Constitución obliga a los prestadores de servicios públicos a dar un trato digno a los consumidores y desempeñar conductas para el cuidado de la vida y salud de los habitantes".
Se puede acceder a consejos de cómo disfrutar de esta vida en el website, donde además se nos proveerán links de selecciones de hoteles para llevar a cabo esa experiencia en las opciones que ofrecen las propiedades de Meliá.
La Secretaría de la Movilidad del departamento de Obras Públicas de la Generalitat también está en permanente contacto con el Ministerio de Fomento y Aena para estar al tanto de las novedades sobre la situación y trasladar la información lo más rápido posible a los afectados.
El protagonista de `Braveheart', que tiene siete hijos más con su ex mujer Robin, ha pasado últimamente más tiempo con su bebé después de que su exnovia retirara los cargos por malos tratos en un intento de firmar la paz.
Amigo recordó que parte de la producción de las huertas se entrega a la Cocina Económica, y destacó que con este proyecto, el Consistorio de Camargo está contribuyendo a fomentar la agricultura ecológica no sólo en el municipio, sino en toda Cantabria. En este sentido, informó que ya son varios los Ayuntamientos que se han interesado por el sistema de funcionamiento de las huertas de Camargo para poner en marcha iniciativas similares en sus respectivos municipios.
"En 2010 muchos militantes del PP en las comarcas del Valle de Ayora y Cofrentes han conocido realmente lo que representan para este partido y han llegado a romper sus carnés por la indignación de tener un presidente que se ha burlado de ellos", ha recordado.
Las autoridades marroquíes han impedido al responsable de política internacional de Izquierda Unida (IU) y europarlamentario, Willy Meyer, desembarcar del avión que le ha trasladado hasta el aeropuerto de El Aaiún, donde iba a comprobar la situación de los habitantes de los campamentos saharauis. Meyer ha incidido en que, con esta acción, Marruecos "no quiere testigos" en el Sahara Occidental y ha instado a la ministra de Asuntos Exteriores, Trinidad Jiménez a exigir explicaciones "de inmediato" a Rabat.
Las guardias en los hospitales y el SAME permanecerán abiertas durante ambas jornadas mientras que en los cementerios hoy, mañana y el domingo las inhumaciones se realizarán de 8 a 12 en el lugar de destino y el sábado serán de 8 a 17.
El periódico revela que el delantero del Real Madrid hizo firmar a la joven un contrato en el que se compromete a mantener en secreto su identidad e incluso el niño no puede conocer que ella es la madre de su hijo.
El estudio lo encabezó Phyllis Moen del Departamento de Sociología en la Universidad de Minnesota y analizó lo ocurrido a más de 600 empleados de una empresa de servicios que adoptó una iniciativa de horarios flexibles para sus trabajadores, según la agencia de noticias española EFE.
Tras la gestión de los hermanos Salazar, SOS acumula deudas de casi 1.500 millones. Con la ampliación de capital abierta por varias vías por un importe de 596 millones de euros y la venta de la división de arroz, esa deuda se rebajará al 50%.
Al igual que en la primera y segunda edición, las obras premiadas y seleccionadas participarán durante este año y el siguiente de una muestra itinerante a nivel nacional en distintos museos del país.
Al conjunto blanquinegro no se le suele dar nada bien los enfrentamientos con su eterno rival, ya que de los 39 registrados oficialmente los algecireños han ganado 15; los linenses 6 y el resultado de empate se dio en 8 ocasiones. En total los locales han marcado 48 goles y los visitantes 33.
Lippi ha mantenido un discurso inequívoco desde el sorprendente empate ante los 'kiwis'. «Asumimos la responsabilidad de nuestros errores pero en cuanto este equipo empiece a ganar partidos, no hay crisis. Por lo hecho hasta ahora, no os maravilléis ni os decepcionéis».
A mediados de 2009 Alak fue nombrado ministro de Justicia y la gerencia general pasó a manos de Mariano Recalde , hijo del diputado moyanista Héctor Recalde y fundador de la agrupación La Cámpora. Recalde fue nombrado además como presidente del directorio de Aerolíneas y de Austral.
Para Buzzi el de Cristina fue “un discurso para la tribuna” y se preguntó “con quién y cómo” se va a llegar al volumen de producción propuesto. “Por ahora es con los pooles de siembre, no con los pequeños y medianos productores”, se quejó en diálogo con el programa A diario, que conduce Alberto Lotuf en Radio 2.
En caso de llevar cámara de fotos, los organizadores piden respetar una distancia prudente al tomar fotografías, ya que el objetivo de la salida es la observación e identificación de las aves.
Actualmente el 76% de los alquileres propuestos corresponden a inmuebles de la costa atlántica, con precios que oscilan entre 100 y 800 pesos por día.
Se tratará de un duelo entre un portero en racha ante un delantero que precisamente recuperó la fortuna de cara a la portería en el triangular que disputó con el combinado andaluz la pasada semana, con José Miguel de testigo.
"Larry King Live" recientemente ingresó al Libro de los Records de Mundiales de Guinness como el programa de televisión que ha permanecido durante más tiempo en el mismo horario y con el mismo presentador.
Recalcó Del Toro que los empresarios no piden el despido libre, sino la «flexiseguridad», que explicó como «flexibilidad para el empresario y seguridad para el trabajador, del que nunca nos olvidamos».
Fuentes policiales informaron que el hecho ocurrió anoche, en el barrio Ludueña, en el norte rosarino, donde la víctima transitaba en su moto. De acuerdo a los investigadores, al llegar a las calles Larrea y Gorriti, el chico quedó en medio de un tiroteo entre dos bandas y recibió un balazo en la cabeza y otro en el estómago. La víctima fue trasladada al Hospital HECA de Rosario donde esta tarde permanecía internado en estado delicado.
En los últimos años, Microsoft se ha tenido que enfrentar a innumerables problemas relacionados con su posición dominante en el mercado del software y a una tremenda piratería de sus programas. Su actual reto consiste en reducir su dependencia de Office y Windows y encontrar un nuevo mercado donde despuntar con fuerza y ganar impulso si se quiere mantener como la mayor empresa de software.
Durante la reunión, los representantes de la Cámara destacaron que están “orgullosos de haber podido colaborar en la confección del código”. Se subrayó además que el balance es altamente positivo.
En este sentido, González lamentó que la mejora del servicio para los viajeros que toman el tren en Málaga y la optimización de la jornada laboral que persigue este cambio perjudique a los que parten desde Antequera, que ya no contarán con ese servicio tan temprano sino que se verán obligados a tomar el de las 9,30 horas, que llega a Madrid a las doce del mediodía.
El presidente de CiU, Artur Mas, por su parte, ha avalado la tesis de Josep Antoni Duran Lleida de que en la próxima legislatura CiU puede ser clave para orientar las políticas del Gobierno español aun manteniéndose fuera de él.
Por otro lado, las ventas contabilizadas en el canal de empresas de alquiler se situaron en 612 unidades en los primeros quince días del mes, lo que se traduce en un descenso del 63,7%. Ganvam explicó que las compras de las alquiladoras "siguen resintiéndose de las restricciones de crédito por partes de las entidades financieras".
Hiroyoshi Ishida es el único gran chef del orbe gastronómico que cocina desde un radical concepto espiritual. A sus 66 años es el más auténtico representante de la cocina 'kaiseki', que va mucho más allá del sushi y la tempura, con platos elaborados para el paladar, la vista y el pensamiento. Es la comida de los emperadores y nobles del siglo XVII convertida en un pequeño arte por las manos de un budista zen que, según afirma su entregado admirador Ferran Adrià, «cocina con el alma» y trata en cada comida de transmitir vivencias y contar historias.
Preguntada sobre si Francisco Camps seguirá siendo candidato a la Presidencia valenciana si se le abre un juicio oral, María Dolores de Cospedal ha sido rotunda. "No puedo tener una bola de cristal. Sé que es el candidato del PP, creemos que hay que esperar a que actúe la Justicia". La dirigente 'popular' ha vuelto a mostrar su apoyo al presidente valenciano al asegurar que "a lo mejor estamos hablando de cohecho impropio", ya que Camps insiste en que no ha recibido regalos o los ha pagado él.
A la Academia de Ciencias pertenecen algunos de los mejores científicos de la Región. Su misión es promover la ciencia y la tecnología mediante actividades variadas. Desde la organización de conferencias y seminarios, a la convocatoria de premios para fomentar las vocaciones científicas en los jóvenes estudiantes. En otras actividades, somos un complemento, ayudando a las Olimpiadas científicas y en aquellas iniciativas que acercan la ciencia a la sociedad.
Según reza en su página www.osisko.com la empresa Osisko Mining Corporation resolvió cancelar su tarea en Famatina, que recibió un rechazo contundente de la comunidad riojana, de organizaciones ambientales y de la oposición política.
Los Reyes y los Príncipes llegaban poco antes de las nueve de la noche al Palacio de la Almudaina, en el centro histórico de Palma, donde posaban durante unos minutos para los medios gráficos y después saludaban a los asistentes a la cena. Mañana Don Juan Carlos y los Príncipes regresarán a Madrid.
La desconfianza saudí parece sustentare en fracasos anteriores. El rey le cuenta a Brennan que "hace tres años" el líder supremo iraní, Ali Jameneí, envió a su consejero para Asuntos Exteriores, Ali Akbar Velayatí, con una carta en la que proponía el establecimiento de un canal secreto de comunicación entre ambos dirigentes. Abdalá asegura que estuvo de acuerdo y que designaron al propio Velayatí y al príncipe Saud al Faisal como puntos de contacto, pero el canal nunca se ha utilizado.
También ingresó en la tarde de ayer en la prisión de Soto del Real el abogado Txema Matanzas, que había acudido a visitar a su compañera sentimental a esa cárcel. De regreso al País Vasco fue detenido por la Guardia Civil, que había recibido la orden de la Sección Tercera de la Sala de lo Penal de la Audiencia Nacional. Según los datos que han trascendido, ha sido condenado a 14 años por ser uno de los dirigentes de ETA.
Según puntualizó León de la Riva , cuesta más mantener este tipo de edificios que construirlos, pues suponen el gasto social que generan y además ha recordado que la Junta de Castilla y León "no va a aumentar" la subvención para este tipo de gastos.
El matrimonio permaneció seis días con él. «Se mostró como un hombre muy cercano, como si le hubiésemos conocido de toda la vida. Estuvo tremendamente cariñoso, entrañable y muy generoso. Durante nuestra estancia tuvimos siempre un coche en la puerta, chófer a nuestra disposición, nos trató de manera increíble».
“Descubrí el cuarteto cordobés a principios de los ‘70, y comprendí que estaba frente a un fenómeno cultural extraordinario y único. Para conseguir los discos recorría las góndolas de las disquerías de Retiro. Cuando mis hijos eran chicos, la fiesta familiar era correr los muebles y bailarlo hasta no dar más. Música que te pasa por el cuerpo y queda allí. Si se trata de preferir, prefiero la felicidad.”
Lifschitz, en tanto, hizo como precandidato a senador una formidable elección. Sacó 277.314 votos, siete mil más que Rossi. Y hay que tener en cuenta que al intendente sólo lo pudieron votar en el departamento Rosario, mientras que el Chivo, que fue el segundo más votado entre los candidatos a gobernador, recibió sufragios en toda la provincia. De hecho, Lifschitz sacó el doble de votos que Bonfatti en el departamento Rosario.
Luego de recibir el premio, Shakira desafió a los estudiantes de Harvard a emprender más acciones para mejorar la educación en los países en desarrollo.
Durante algo más de una hora, 48 músicos dirigidos por Juan José Ocón, 12 cantantes y 10 bailarines se unirán para representar 'Gernika, danza sobre lienzo', un espectáculo de Aukeran basado en una partitura del músico Aitor Amezaga que narra lo ocurrido en abril de 1937 en la villa vizcaína y que se complementará con la interpretación de la Marcha fúnebre de Pablo Sorozabal.
Blanca Ovelar ha reconocido el triunfo del obispo en una rueda de prensa ofrecida durante la madrugada, en la que ha precisado que su partido asume "con dignidad que los resultados son irreversibles". El actual presidente, Nicanor Duarte, al tiempo de reconocer la derrota de su candidata Blanca Ovelar, anunció que el Partido Colorado hará lo posible por recuperar el poder los antes posible, lo que vaticina una oposición férrea al próximo Gobierno.
Respecto a las citas más inmediatas, señalar que Feria Hábitat reunirá en los pabellones la oferta integral del hábitat que incluye mueble, decoración, iluminación, textil para el hogar, descanso, tapizado, contract, oficina e innovaciones tecnológicas para la casa del futuro .
“Un agente inicial cobra 2.180 pesos y necesita 120 horas cores (Compensación recargo de servicio) para llegar a 4.000 pesos”, dice, y sus palabras quedan sepultadas por los aplausos de los acuartelados por la llegada de comida caliente al cuartel.
Según informaron entonces fuentes cercanas al caso, el tiroteo se produjo por un engaño en una venta de cocaína. La víctima rechazó la mercancía al creer que lo estaban timando. Tras una discusión, el primero de los detenidos sacó un arma y vació el cargador.
x) En su ministro chino dijo además que su país apuesta a "aumentar el autoabastecimiento alimenticio y por eso impulsan el desarrollo de las fuerzas propias, pero para garantizar la provisión segura se le dará más esfuerzo al comercio internacional".
Caja Madrid ofrecerá a los clientes interesados hasta el 100% de financiación, sin incluir gasto, con el límite del 80% del valor de la tasación, al Euribor +0,90 y un plazo máximo de 40 años.
La regata está organizada por el Área de Turismo y Deporte del Ayuntamiento y la Obra Social de Unicaja, con la organización técnica de Cobarja. Colaboran la Federación Andaluza de Remo y Vela, el Club Mediterráneo y Cruz Roja.
El niño perdió la sensibilidad en las manos y los brazos . Su padre lo llevó al servicio de emergencias del parque temático, pero siguió mal. “Bauti no reaccionaba; entonces lo llevaron a internar en el hospital”, agregó el tío. Hubo dos días de incertidumbre porque en un primer momento se pensó que podría tener algún virus mortal. “Al no tener señales neurológicas y dificultades para respirar, se sospechó eso”, relata.
La tónica de la primera mitad se rompió pasada la media hora, ya que tras un par de aproximaciones del conjunto manchego, el equipo de Pepe Murcia consiguió marcar.
Sobre el partido de mañana, el futbolista pidió respeto ante el rival y agradeció la chance de poder jugar. Además, mostró su admiración por el recibimiento de la gente en Catamarca.
Sarkozy anuncia nuevas medidas contra la delincuencia. Entre ellas, la posibilidad de quitar la nacionalidad a los extranjeros que ataquen a los policías.
Además de este homenaje póstumo, el Consejo Social Rural de la Zona Norte reconoció también la labor que el concejal de Melgar de Arriba, presidente de Adri y de Cococea, José Andrés García Moro, ha desarrollado a favor de la Tierra de Campos.
Marín Sánchez ha explicado que se están analizando las ofertas presentadas, pero no ha precisado si el concurso se resolverá antes de que se produzca el apagón.
Hasta ahora, los beneficiarios eran personas que necesitan ayuda para realizar varias actividades básicas de la vida diaria –cuidado personal, actividades domésticas básicas, movilidad esencial, reconocer personas y objetos, orientarse, y entender y realizar tareas sencillas– varias veces al día y que, por su pérdida total de autonomía, necesitan el apoyo indispensable y continuo de otra persona.
En la edición de hoy de la revista Pronto , se lee que Graciela Borges está saliendo con Cecilio Flematti, hombre al que le lleva 32 años.
Así, al DT le nace, si es que ya no la tenía, la duda de qué equipo poner en cancha contra los bahienses. Casi en la misma condición que Riquelme está Rolando Schiavi. El defensor venía de un golpe con River y había jugado contra Santamarina, pero el técnico imagina un equipo sin él, guardándolo para la Copa.
La insurgencia también insiste en el hecho de que "ser estadounidense se ha convertido en un riesgo para cualquier persona en todas las regiones del mundo. Ello le impide a la nación norteamericana tener la bendición de una vida pacífica, incluso en su propio territorio. Sus casas, sus ciudades, sus aeropuertos, sus bases militares, se han convertido por ellos en campos de batalla. Ya no se pueden sentir a salvo en ningún lugar", añaden.
Cabe destacar que la terminal posee una impresora de recibo, una cámara de seguridad, LCD touch screen, teclado pinpad 3des, dispensador y aceptador de billetes y monedas , escáner de cheques y un buzón de depósito motorizado, entre otros elementos.
El resto de los asuntos contemplados en el orden del día de la sesión de ayer de la Junta de Gobierno Local, relativos a las áreas de Hacienda y Personal, Protección Ciudadana y Participación Ciudadana, han sido considerados de mero trámite.
La realización del encuentro generó mucha expectativa en los referentes locales, y ayer había más de 150 empresarios y profesionales inscriptos, número que superó las expectativas y motivó a que se cambie el salón Circular por uno más grande en la Bolsa dónde realizar el evento.
La banda de Düsseldorf cumple 30 años y el 10 de abril ofrecerá un concierto de aniversario en la nave del centro cultural Schlachthof de Bremen. En su sótano dio la banda de punk comandada por Campino su primer concierto en 1982.
Con la participación de reconocidos hinchas de Racing, además de la presencia en la primera función de íconos de la década del ochenta como Miguel Colombatti y el “Toti” José Raúl Iglesias, la pieza consta de dos partes. Una primera, que se desarrolla en el futuro.
Este proceso se ha dado en años en los que el Ministerio de Educación nacional y los provinciales han hecho una muy significativa inversión en la mejora salarial y en el equipamiento de las escuelas igualando, incluso, las condiciones de las escuelas de gestión estatal y privada en materia de bibliotecas, computadoras y edificios.
Además de la exposición, Francisco Ruiz Peinado impartió una charla en la que explicó tanto la historia como la técnica del pirograbado bajo el título 'El pirograbado también es arte', después de lo cual ofreció a aquellas personas interesadas unas clases particulares acerca del manejo del equipo pirograbador para posteriormente realizar algunos trabajos de esta técnica que Ruiz Peinado ha popularizado en Melilla.
La Sala A de la Cámara en lo Penal Económico revocó el procesamiento de dos directivos de la empresa Cargill, en el marco de una investigación por evasión del delito de evasión tributaria.
La idea en esta oportunidad es un festival de rock, a realizarse el sábado 17 de septiembre, previo al día del estudiante, en el club Atlético Unión de la ciudad de Sunchales.
"Con los pingüinos reales, mi momento preferido fue simplemente el alboroto a la hora de cenar y las cosas que pasaban cuando la cámara estaba apagada", dijo Carrey. "Los pingüinos reales, pingüinos reales que debieron ser controlados, se sentaban en sus sillas y comían de los platos y se volvieron locos y tomaron el control".
Ayer miércoles también el gobierno nacional, por intermedio de la Secretaria de Comercio Interior, también asignó cupos de trigo baja proteína a Cargill por 76.000 toneladas, a CHS Argentina por 25.000 toneladas y a Ezequiel Hernán Pieve por 1428 toneladas.
Asimismo señala que "el guapo atleta, según fuentes cercanas a su entorno, decidió tener el niño porque dijeron que tiene millones, una gran carrera, pero no un hijo", además de revelar que será la madre del futbolista del Real Madrid, Dolores Aveiro, la persona que cuidará del bebé.
El sistema de gestión de la batería se encarga de monitorizar el voltaje, la carga y la temperatura y cuando uno de esos valores alcanza cierto límite, reduce la potencia.
También seguían los problemas en los alrededores de Valentín Virasoro 1200, en el límite entre Villa Crespo y Caballito. “El lunes, alrededor de las 22.30 hubo un apagón de un segundo y a partir de ahí hubo tensión baja hasta las 2.30 del martes, que se cortó por completo. Pasó lo mismo el año pasado”, relató Lucio Vargas. Y hubo inconvenientes con algunas fases que afectan la zona de Dean Funes al 500, en Balvanera.
Obras Sanitarias buscará hoy su recuperación tras su sorpresiva caída ante Olímpico de La Banda. No la tendrá fácil ya que desde las 21.30 visitará a Atenas de Córdoba en el cotejo sobresaliente de la 22ª fecha de la segunda fase de la Liga Nacional. Los cordobeses llegan incentivados a este compromiso tras el triunfo ante Sp. 9 de Julio, que le permitió cortar una racha de dos derrotas.
El accidente se ha producido en torno a las 16.00 horas por causas que aún se desconocen. La avioneta que salió del Centro de Paracaidistas de Lillo se ha estrellado a unos tres kilómetros de la localidad toledana, según fuentes de la Policía Local.
Robby Gordon es un piloto carismático e innovador. Y así como hace divertir a la gente, cuando tiene algo para decir, no se los guarda. Esta vez, el estadounidense descargó toda su bronca luego de adjudicarse la duodécima etapa de la carrera y disparó contra los comisarios de la competencia, que decidieron excluirlo para luego dejarlo correr por una apelación, y contra sus competidores, que lanzaron críticas hacia su persona.
En el anuncio también se informó que el hijo fue bautizado Moroccan Scott Cannon, debido a que Scott es el segundo nombre de Cannon, al igual que el de su abuela.
El proyecto también contribuye al crecimiento económico regional ya que generará 100 empleos temporales durante la construcción y 14 puestos permanentes para la operación. Además, reducirá la importación de combustible fósil.
“Esta encuesta promueve un importante diálogo en torno del papel que desempeñan los negocios en el desarrollo de una sociedad mejor”, afirmó Barry Salzberg, Global CEO de Deloitte. “Todas las firmas que conforman la red organizacional del grupo Deloitte coinciden en que es necesario y oportuno integrar dicho “propósito social” a las actividades esenciales, decisiones empresariales e identidad corporativa de las empresas. Es precisamente a través de este propósito intrínseco que, a su turno, las empresas podrán inspirar un cambio ampliamente favorable, a escala económica, ambiental y social”.
Así, Herrera criticó al Gobierno y le dijo que Castilla y León puede ser “seria pero no tonta” y se mostró seguro de que, aunque la prórroga del Ejecutivo central para cerrar Garoña finaliza en 2013, “si en 2012 hay un cambio de Gobierno y se dan las condiciones del Consejo de Seguridad Nuclear para mantenerla abierta, se alargará la prórroga de la central”.
Esto implica que los operadores sigan con cada vez más atención los pronósticos climáticos, pero no sólo para Estados Unidos. Por su parte, Alemania y Francia también estarían atravesando algunos inconvenientes climáticos, tiempo más seco de lo habitual, lo que condicion a su futura producción triguera; lo mismo ocurre en China, primer productor de trigo del mundo.
Finalizado el periodo de votaciones, los diez artistas más votados en el portal participarán en un programa especial que emitirá Televisión Española y donde el público, a través de SMS y llamadas telefónicas, y el jurado al 50% respectivamente elegirán al representante de TVE en el próximo Festival de Eurovisión.
Para este encuentro se podrán adquirir las entradas desde las 19.30 horas en el estadio, aunque tendrán pase gratuito los menores de 12 años y los socios 'premium'.
El Estado se constituyó como querellante en la tragedia ferroviaria de la estación Once para defender “el interés público” y “acompañar a los damnificados” . Así lo anunció el ministro Julio De Vido, según la orden de la Presidenta.
Mientras tanto, la oficina del Fiscal de la Corte Penal internacional ha advertido este jueves que estaba "vigilando" la situación en Costa de Marfil por la escalada de violencia en las últimas horas.
En 1913, "Mademoiselle" abrió su primera tienda en Deauville, en la que presentó prendas deportivas de algodón liviano. "Les he dado auténticos brazos, auténticas piernas, movimientos sinceros y la capacidad de reír y de comer sin sentirse mal por eso", decía Coco Chanel.
El iSun total es un innovador cargador solar que, mediante la batería de alta capacidad que incorpora, es capaz de recargar la mayoría de ordenadores portátiles.
En rueda de prensa, el presidente destacó que desde 2004 el salario mínimo ha subido el 37%, pasando de 460,5 euros mensuales a los 641,40 euros aprobados ayer.
Respecto a éste puerto debemos decir que tiene problemas de equipamiento, entre ellos la falta de grúas y complicaciones respecto al camino para llegar al puerto.
Según denunció el gobernador, las llamas fueron iniciadas intencionalmente el martes por la tarde en un sector de Puerto Patriada y afecta las laderas de los cerros Cordón Derrumbe y Pirque, a unos 12 kilómetros de El Hoyo, localidad que se encuentra a 140 kilómetros de Esquel y a 15 de El Bolsón, en Río Negro.
Es que la visita a la región es también un gesto de respaldo a la candidatura a gobernador de Agustín Rossi, candidato a gobernador del Frente Santa Fe para Todos.
Algunos de los firmantes de la carta, como Joseba Urrusolo Sistiaga, histórico del 'comando Madrid', Carmen Gisasola, jefa de los comandos de ETA en los años 80, y Rafael Caride Simón, condenado como autor material del atentado de Hipercor en 1987, han sido recientemente trasladados a la cárcel de Nanclares de Oca, en Álava, debido a sus conocidas posiciones en contra de la estrategia de ETA.
Rafa Nadal y Roger Federer, los dos primeros tenistas del mundo, volverán a enfrentarse en la final de un torneo de máxima categoría hoy, en el Open de Australia (09.30 h. Cuatro), por primera vez desde su épico enfrentamiento del pasado mes de julio en la hierba de Wimbledon. Para Federer, además de la motivación por derrotar a su gran rival, el partido tendrá como aliciente poder sumar su título número 14 en una cita del Grand Slam, con lo que igualaría el récord del estadounidense Pete Sampras.
La Empalizada cuenta con más de doscientos socios y fue creada hace dos años y medio con el principal objetivo de defender, promocionar y proteger el coso de palos. Algo que está a punto de conseguir definitivamente. Desde sus comienzos, la participación en actividades de temática taurina y las excursiones a ganaderías han sido continuas.
Los quebrantos que está provocando la sequía en el campo ya se están sintiendo en el resto de la cadena comercial, como en el corretaje.
No se trata de dos alejamientos menores. Por un lado, Iturrospe es de la Cámara de Exportadores que integra el consejo directivo de la Bolsa de Comercio de Rosario. Y del lado del Calvo, es el hombre que ponen las entidades de productores como Sociedad Rural.
A un mes de que Cristina Fernández impusiera el límite del 35% para las tasas de interés que se cobran a jubilados, la situación en Santa Fe no muestra inconvenientes para las mutuales. “Momentáneamente están cortados los préstamos pero por una cuestión de Anses. Este organismo está aceitando su sistema informático mediante el cual controla el tope de las tasas y el monto afectable”, le dijo a punto biz Fernando Whpei, presidente de la Federación Instituto de Ayuda Económica Mutual.
La mayoría de las iglesias holandesas rezaron hoy por el príncipe Friso, el cuñado de la argentina Máxima Zorreguieta. Las misas de este domingo se convirtieron en una sola voz para pedir por la pronta recuperación del hijo de la reina Beatriz, quien se encuentra internado en estado crítico pero estable en un hospital de Austria tras haber sido sepultado el viernes por una avalancha de nieve.
En referencia a este punto, todavía no se pudo confirmar la presencia de algún funcionario del Gobierno nacional (en algún momento se especuló con que el Ministro de Agricultura Julián Domínguez, de buena relación con la FAA, podía llegar a ir).
Nuestra intención era llevar esa estrategia a cabo. La Municipalidad lleva iniciativas que no son las que pensábamos, no es un análisis serio que una vez acordadas las condiciones venga la Municipalidad y nos impida abrir los locales.
El recibo obtenido a través de los cajeros automáticos es oficial y les permite a los jubilados y pensionados realizar cualquier tipo de trámite, dado que está homologado por la Caja de Jubilaciones y Pensiones de la provincia de Santa Fe.
Dos semanas atrás, el autor de "Muchas ojos de papel" había difundido una carta en la que contó que tenía cáncer de pulmón y que sabía de este padecimiento desde julio del año pasado, pero aseguró que ya se encontraba en etapa de recuperación.
Arqueólogos israelíes han descubierto una casa de baños romana, de hace 1.800 años, probablemente utilizada por los soldados de la Décima Legión, que tomaron Jerusalén en el siglo II d.C.
Estos indicadores de sostenibilidad que propone ahora la Agenda 21 Local se han seleccionado teniendo en cuenta un estudio que la Universidad de Valencia realizó para el Ayuntamiento de Dénia en 2008 y que proponía un total de 109 indicadores («demasiados» en opinión de los actuales responsables de la Agenda 21) y los parámetros que propone la Xarxa de la Diputación de Barcelona.
"Estoy orgulloso de realizar un estreno aquí, creo que es un hermoso escenario mundial", dijo el director Michael Bay a reporteros en Moscú, donde una multitud de seguidores esperaba por autógrafos afuera de uno de los hoteles más importantes de la ciudad.
Murga, que a mediados de año comenzará el rodaje de La tercera orilla del río (con el llamativo crédito de “producida por Martin Scorsese”, quien fue su mentor en la beca Rolex), está aquí con su marido y productor del filme, Juan Villegas. “Estamos ahora en proceso de casting. Se va a filmar en Concepción del Uruguay y sí, va a ser la película más grande que hice hasta ahora”, dice a Clarín .
Previamente habían entrado por la Puerta Santa los últimos peregrinos, que estos días formaron grandes colas para acceder por ella al templo. El último fue Constantino Gómez Taboada, que llegó desde La Coruña y se manifestó emocionado y sorprendido por esta circunstancia.
Las pasarelas del Parque Nacional Los Glaciares eran, hasta ayer, lugares de tránsito. Pero a partir de hoy serán balcones para contemplar la maravilla. Los expertos que monitorean al glaciar, notaron que hay filtraciones de agua desde el Brazo Rico hacia el resto del Lago Argentino. En la tarde del miércoles se confirmó oficialmente que proceso natural había comenzado.
Lombardi aseguró ayer que la «presentación» que la prensa ha hecho del suceso «tiende a confundir» y aseguró que la Santa Sede se interesó «activamente» por el caso hasta reducir al estado laical al sacerdote, suspendido desde 1992.
En la categoría de película en idioma extranjero figuraba la mexicana "Biutiful", mientras que su protagonista el español Javier Bardem estaba nominado como mejor actor.
El segundo de 5,8 se produjo en la región del Bío Bío, a unos 500 kilómetros al sur de Santiago. La profundidad del movimiento telúrico fue de 35 kilómetros. En la misma región, pero con epicentro a 28 kilómetros de profundidad en el mar, se registró el otro sismo de magnitud 5,1.
Será un programa especial de 'lvdebate', que presentará como cada martes Antonio Semitiel, pero en cuya producción están participando los responsables de Cáritas y un grupo de voluntarios coordinados por Adolfo Fernández, ilusionados con que este reto sea un éxito.
El subdelegado del Gobierno en Málaga, Hilario López Luna, ha asegurado este miércoles que se ha registrado un incremento de hurtos en Málaga durante el periodo navideño, aunque aún no ha trascendido el volumen de dicho aumento.
Lo digo porque estoy cansado de enviar mis antecedentes laborales a diversas páginas de Internet de consultoras y agencias, y nunca recibir una respuesta. Lo particular del tema, y más preocupante quizás, es que respondo varios pedidos de personal a las mismas empresas y al mismo contacto. Pero no pasa nada.
La participación de la escudería Prodrive en el campeonato del mundo de Fórmula Uno debería haberse anunciado oficialmente a mediados de julio, coincidiendo con la disputa del Gran Premio de Gran Bretaña, pero hasta que no se aclare ese concepto de constructor y concursante no tendrá el proyecto la luz verde definitiva.
Al igual que sucedió en Pekín durante los Juegos Olímpicos, a Shanghai le cuesta más adecuar los usos de su población a los estándares internacionales que levantar gigantescos pabellones. En esta ocasión, será la 'patrulla pijama' la que vele por la exquisitez indumentaria de cada barrio. Y, aunque la medida no es obligatoria, estos voluntarios tratarán convencer a la población de que sus prendas no conjugan bien con los rascacielos.
El concejal de Movilidad, Ernesto Gasco, insistió en que se pretende mejorar el tráfico y favorecer, sobre todo, a vecinos y comerciantes de los distintos barrios. «El Plan de Movilidad contempla estas medidas».
Obama, el primer ministro británico, David Cameron, y el presidente francés, Nicolas Sarkozy, publicaron un artículo conjunto en un periódico el viernes en el que prometían que continuarían con la campaña militar hasta que Gaddafi deje el poder.
The Guardian tuvo conocimiento por diversas fuentes de que la AFIP está buscando reclamar $476 millones (£290m) por lo que dicen son impuestos y derechos aduaneros impagos de Bunge, $252m de Cargill y $140m de Dreyfus. Las compañías han negado todas las acusaciones y han dicho que se defenderán fuertemente.
Los atentados han tenido lugar nueve días después de que otro ataque sacudiese a la comunidad cristiana, minoritaria y menguante en Irak, con la muerte de 52 personas. "Estas operaciones, que han alcanzado a cristianos, es una continuación del ataque que alcanzó la iglesia de la Salvación", han confirmado fuentes del Ministerio de Interior a la agencia Reuters.
Mansilla, que se había manifestado en contra del matrimonio entre personas del mismo sexo, fue reemplazado por la jujeña Liliana Fellner, afín a la iniciativa.
Las especias aromatizan el ambiente; las frutas exóticas –con formas extrañas y sabores dulzones– llaman la atención de los paseantes; y los dulces, vendidos al paso, salen como pan caliente. Entre decenas de bolsas de castañas de cajú, kiwis, bananas, aceite de dendé , trozo de bacalao deshidratado, anchoas, alcaparras y olorosos cortes de cerdo, hay quienes venden jugosas láminas de abacaxi (ananá), frutas extrañas como pitaya rosada, jaboticaba y tamara, además de frutillas bañadas en chocolate.
No obstante, la sindicalista afirma que desde UGT son conscientes de las dificultades a las que se enfrentan los inmigrantes por lo que insisten en la importancia de reforzar las ayudas al nuevo empleo.
Esas cintas mostrarían al mundo que los soldados israelíes tuvieron la opción de salvar la vida de los activistas, pero eligieron matarlos. No fue una reacción espontánea. Los soldados no se encontraron con terroristas en el barco. Ellos fueron con la idea preconcebida de que éramos terroristas y eso les dio licencia para matar.
Ya otra vez en la Argentina participó de dos obras de teatro, Remisería (2010) y Marejada (2011), tomó clases de actuación con Nora Moseinco, y a fines del año pasado volvió a la televisión con una participación especial en Los únicos (El Trece).
También, desde luego, la accesibilidad de los catálogos y la ubicuidad de los puntos de venta. Pero, una vez más, la tecnología va por delante de la legislación y entran en juego las cuestiones de propiedad intelectual.
El boliche “Big One” fue cambiando de nombre con los años, desde “El Infierno”, “Club One” a “Palacio Alsina” y habría pasado por las manos de Víctor Stinfale, abogado en la causa AMIA.
La red captaba a sus víctimas en Brasil y les facilitaba el billete de avión a España, que era comprado con tarjetas 'clonadas'. Una vez en el país, el líder de la trama, con residencia en Palma de Mallorca, les distribuía por las diferentes casas de citas ubicadas en Palma, Madrid, Barcelona, Alicante y León.
En ese sentido, el manual ofrece menús que pueden seguirse durante todo un mes, aplicables durante un curso escolar y además cinco menús de verano. También destaca la manera en que tienen que ser cocinados los alimentos y que precauciones se deben tomar a la hora de su manipulación.
En la capital, los líderes sindicales encabezaron un “presidio” de la Cámara de Diputados para reclamar reformas de fondo en el plan de “rigor y crecimiento” que defiende el gobierno.
Para el líder de la oposición, lo que desgasta a Zapatero también es «presentar unos Presupuestos Generales del Estado que son un torpedo en la línea de flotación de la competitividad y la generación de empleo».
Un profesor de educación física fue detenido en Mendoza, luego de haber sido denunciado por tres menores de entre 11 y 13 años por abuso sexual, según informaron hoy fuentes judiciales.
La tensión es cotidiana. “La minera ha contratado a gente medio pesada, sobre todo para seguridad”, acusan los asambleistas, molestos ahora por el apoyo explícito a la actividad. También hablan de espionaje y persecución judicial. Hace dos días de El Algarrobo echaron a un viejo asistente a las reuniones antimineras, luego de descubrir que grababa todas sus conversaciones con un celular .
Ángel Gabilondo se siente en la Universidad como pez en el agua. Ha participado varias veces en los cursos de la UIMP como rector de la Universidad Autónoma, o presidente de la Conferencia de Rectores (CRUE), pero ayer lo hizo por primera vez como ministro de Educación. Reconoce que tiene un gran desafío por delante y pide que toda la sociedad colabore con sus recursos en mejorar la educación «porque es el corazón de una sociedad justa y democrática».
Amor no esconde sus cartas y afirma que trabaja día a día con «pasión, entrega y dedicada» a su municipio con «la voluntad de ser alcaldesa» , tal como publicamos ayer.
Además de los tradicionales puestos, el Palacio de Exposiciones albergará, también, una cafetería, un restaurante, una tómbola y una zona infantil, en la que los pequeños podrán disfrutar de un castillo hinchable y de talleres de pintacaras y globoflexia.
“Este reconocimiento ha sido como un renacer cuando ya empezaba a sentir que estaba transitando por los caminos del olvido. Es mi último trofeo y el más importante de mi vida, porque no se queda en mí, sino que pasa a premiar a la labor de otros que han contribuido a engrandecer el mundo de las telenovelas”, expresó Fiallo, quien recibió un enorme ramo de rosas por parte de su marido de toda la vida, el director de cine y televisión Bernardo Pascual.
El segundo estudio se hizo cerca de las 13 del día del choque es, según los investigadores, clave porque determinó que Córdoba no tenía alcohol ni en su sangre ni en su orina. Con esto, según fuentes judiciales, se confirma que el maquinista no estaba alcoholizado cuando manejaba la formación siniestrada. Y no hay lugar para la instalación de las especulaciones sobre la hora de la extracción de la muestras porque dio negativo tanto en orina como en sangre.
Reino Unido no almacenará en el futuro más de 225 cabezas nucleares en su arsenal, según anunció ayer el ministro británico de Asuntos Exteriores, William Hague. En su primera comparecencia ante la Cámara de los Comunes como titular del Foreign Office, dijo que había llegado el momento de que el Gobierno, formado por una coalición de los conservadores de Cameron y los liberaldemócratas de Clegg, sea «transparente» sobre el número de armas atómicas de que dispone.
El presidente del Gobierno, José Luis Rodríguez Zapatero, ha acusado de demagogia al líder de la oposición, Mariano Rajoy, por criticar la decisión del Ejecutivo de subir el IVA cuando en la Comunidad y el Ayuntamiento de Madrid, gobernados por el PP, las tasas han subido hasta el 20%.
La cantante, de 34, cuyos numerosos éxitos incluyen “Hips Don't Lie'', “Whenever, Wherever” y “Waka, Waka”, creó una serie de fundaciones para promover la educación.
“General Motors tiene la visión de diseñar, fabricar y vender los mejores vehículos del mundo y en este sentido agradecemos el respaldo del Gobierno argentino, ya que nos permitió reforzar un proyecto de inversión para fabricar un vehículo revolucionario en su segmento y que además generó importantes fuentes de empleo, directo e indirecto, en el país”, comentó Rocha.
A las 21.50, Rial comenzó a jugar con el minuto a minuto y la tensión para cerrar parcialmente y anunciar quien se quedaba afuera de la recta final y conseguía el tercer puesto.
El traslado dependerá de su estado y podría concretarse en una semana. Si “está bien su evolución de la cirugía, de lo que es la traqueotomía y la vía central, podríamos hablar de una semana" de un posible traslado a la Argentina, pero antes deberán "estabilizarlo", remarcó Ferreyra.
Rosario Cocina de Ideas (RCI)* inauguró las actividades del año 2011 con una cena privada en el restaurant del Hotel Pullman City Center Rosario, con el chef ejecutivo del hotel, Diego Irato como anfitrión.
¡A no desesperar! Para ayudar con la velocidad y evitar sudar de más con esfuerzo de más para comer el helado llega en nuestro auxilio el “Motorized Ice Cream Holder” (Soporte motorizado para conos de helado)
Aunque abarcará más localidades la ruta se centrará inicialmente en Rafaela, Sunchales, Esperanza, Moiseville, Humberto Primo, Ramona y Ataliva. En la región se observa una fuerte presencia de la inmigración italiana, judía, suiza y alemana que tiñe el paisaje cultural que la ruta pondrá en escena.
Maradona defiende además que debe haber "feeling" entre el seleccionador y sus futbolistas porque si no "no se puede hacer historia" pero asegura que su tarea no es la de un "mago".
Ya con la vista puesta en su nueva gestión, explicó que aún resta delinear las políticas que Bonfatti impartirá a cada área del gobierno, pero dejó en claro que el modelo seguirá la línea de Binner. “Todavía tenemos que trabajar con lo que van a ser los cuadros técnicos y políticos del Ministerio. En estos días nos reuniremos para empezar a darle forma a la próxima gestión. Tenemos que trabajar en coordinación con todas las áreas porque la producción depende también de otros Ministerios. Quienes desean producir en la provincia necesitan infraestructura, caminos y energía”.
El rey Mohamed VI nombró a Uld Suilem el pasado 26 de noviembre, una semana antes de que el Ejecutivo marroquí anunciara su decisión de revisar el conjunto de la relación con España, en protesta por la moción aprobada en el Congreso de condena por la violencia que hubo en el desalojo del campamento saharaui de El Aaiún.
El mercado de capitales en Argentina no tiene gran desarrollo y las empresas carecen de conocimientos de las herramientas a las que pueden acceder. Para cambiar el estado de situación, el Mercado de Valores de Rosario desplega una menú de herramientas en busca de que se amplié la participación de empresas de la región, sobre todo vinculadas al agro.
En ese marco, ha considerado que ni por parte de la Junta ni por parte del PP "habrá ningún tipo de objeción, siempre que la política sea a nivel del Estado".
Poco más dio de sí este partido, en donde el Real Jaén se alzó con justicia con los tres puntos. Y el Yeclano tendrá que reaccionar cuanto antes para intentar salir de la zona baja. El próximo domingo tiene una buena oportunidad frente al Alcalá de Guadaira (Sevilla), colista del grupo con un solo punto. Los de Sandroni suman tres y ya están a cuatro puntos de la salvación.
Un estudio del Gobierno titulado American Community Survey, elaborado entre 2004 y 2009 y publicado este mismo mes, refleja que residen en Estados Unidos 45 millones de hispanos. El número ha crecido en un 50% en los pasados 20 años. Si sigue el ritmo demográfico actual, la población hispana en EE UU alcanzará los 130 millones a mediados de siglo, según aseguran diversos estudios del censo. Uno de cada tres estadounidenses será de ascendencia hispana.
Si en "Animals" la guitarra de Gilmour conservaba un lugar preponderante, "The wall" (1979) constituyó el pico de control de Waters sobre la estética de Pink Floyd.
Este plan sistemático configura para Garzón la "posible existencia de una acción concertada para la ejecución de una multiplicidad de delitos de torturas contra las personas privadas de libertad en Guantánamo y otras prisiones, entre ellos Bagram (Afganistán) que adquiere casi un nivel oficial y que, por ende, genera una responsabilidad penal en las diferentes estructuras de ejecución, mando y diseño y autorización de ese plan sistemático de tortura".
Aníbal Ivancich acompañará al flamante presidente Alberto Morelli, de la Cámara de Industriales de Maíz por Molineda Seca, y completa el trío de conducción el titular de Aapresid, Gastón Fernández Palma, quien va como vicepresidente segundo.
Marín consideró «ridículo» que el presidente de la Junta anunciara que donaría el dinero que para él supusiera esa subida a una organización no gubernamental, este año la Cruz Roja, ya que la cantidad que se va a donar «en nada se parece» al efecto que tiene el incremento de salario para 160 altos cargos.
El partido parecía sentenciado. El Unicaja no quería ningún tipo de problema y salió muy concentrado en el tercer periodo. Los cinco triples, en un festival ofensivo, así lo corroboran. Esta vez fue Kus, con tres, quién rompía una y otra vez la blanda defensa del equipo croata, desconocido por completo en todas las facetas del juego.
Los sindicalistas, que niegan que la medida vaya a conllevar pérdidas económicas o laborales a la hostelería, piden a los empresarios que se impliquen en los planes de deshabituación del tabaquismo, que regulen las sanciones por fumar y también que, en el sector agrícola, se replantee una reconversión laboral para quienes se dedican al cultivo del tabaco en España.
El segundo apartado será una plantilla para dar a conocer todo el patrimonio inmobiliario en el la que habrá que especificar el municipio, la superficie, la fecha de adquisición y el porcentaje de participación.
El gol de taco, a los 8 minutos del complemento, fue la única diferencia. El goleador del torneo controló de espaldas al arco y definió de taco. La pelota pasó por un mar de piernas y se metió abajo junto al palo derecho del arco de Joel. Luego, Cristiano estuvo cerca de convertir el segundo con un disparo de media distancia, pero esta vez el arquero resolvió con efectividad.
Twitter, por su parte, hizo saber que aunque rechaza las leyes, no comparte el método de protesta del apagón –oneroso para empresas que viven de la publicidad–. Y Facebook, a través de Marck Zuckerberg, CEO de la red social, manifestó que se oponen a ambos proyectos (PIPA y SOPA) y sostuvo que su postura se mantendrá igual frente a cualquier ley que "dañe Internet".
La actriz confiesa que ahora le será difícil volver a hacer películas… convencionales. “Hace dos años que no actúo. De todos los filmes que hice es el más personal y el más cercano a mi corazón. Ahora voy a hacer una película de Disney. Hacer algo para chicos me parece lo mejor que puedo hacer después de esto. Más adelante, no sé, pero sí, va a ser difícil seguir”.
Temperaturas, en general, sin cambios o con cambios ligeros, en todo el país, excepto en las diurnas, que sufrirán un ligero a moderado descenso en el noroeste peninsular, continuarán las heladas débiles, localmente moderadas, en el interior peninsular.
El mallorquín se quedó con los cuatro primeros cruces tras vencer al tandilense en Miami, Roland Garros y Queen`s, en 2007, y luego en Indian Wells 2009.
Algunas mujeres llevaron a sus jóvenes hijas a las protestas, incluyendo una con la cara pintada con la imagen de la bandera yemení rodeada por un corazón en la mejilla y la palabra "Vete" escrita en su frente.
"Hemos conversado con la secretaria (de Turismo) de Paraguay al respecto, también con el gobernador de Misiones (norte de Argentina) y hemos coincidido en la profunda indignación que nos produce esta realización que hasta donde sabemos intenta presentar una región común a tres países sudamericanos negativamente", dijo Meyer.
Como esta primera boleta tendrá un monto abultado, ya que además de la cuota de abril tendrá las “cuotas complementarias” de los tres meses anteriores, se podrá pagar hasta en 10 cuotas, según se aclaró.
La película, como los clásicos de la saga, se caracteriza por su notable violencia, cierta tendencia al gore (es bastante sangrienta y exhibicionista en vísceras) y eso que sus directores ahora, son nórdicos, vienen de la gélida Suecia.
Sin embargo, advirtió que si el gobierno porteño no avanza en asumir su responsabilidad sobre el servicio “la semana que viene, en tranquilidad como siempre lo hemos hecho, vamos a decirle al país y a los ciudadanos de Buenos Aires cuál va a ser la política a seguir con el subte”. También sostuvo que “el proceso de transferencia es mucho más sencillo de lo que la gente supone”.
El secretario de Coordinación del PSRM, Francisco Javier Oñate, reprochó a Sánchez que «las verdades a medias que utiliza son las peores y más grandes mentiras que se pueden decir, y él lo sabe».
¿Cómo quedó? Al final, No le permitieron usar el terreno que era de la calle y la vereda y sólo le permitieron usar todo el retiro para agrandar la planta esos metros.
Para Dante Sica a la larga las medidas lograron el efecto pretendido por el Gobierno, aunque dijo que "desde una visión más amplia, se percibe que en el país se está consolidando un mercado paralelo que de persistir podría agudizar las distorsiones en la economía, generando una mayor incertidumbre".
Esa reasignación fue dispuesta en virtud de no haberse agotado durante el año 2010 los recursos dispuestos por el Decreto 297 del 1 de marzo de 2010, el que será destinado al pago de servicios de deuda con organismos financieros internacionales correspondientes al presente ejercicio fiscal.
"Los cuerpos fueron trasladados al Instituto Médico Legal de San Gabriel. La liberación posteriormente la hace el Registro Civil con una partida de defunción que tengo que legalizar yo, más el permiso de traslado. Esta tramitación llevará todo el día, seguro", explicó.
El Partido Estepona (PES) presentó ayer el modelo de alegaciones que ha puesto a disposición de los vecinos que no hayan pagado la tasa de basura y con el que podrán alegar que ésta es ilegal, según explicó el concejal del PES, Manuel Reina. El escrito se debe presentar en el Registro de Entrada del Ayuntamiento. Asimismo, el concejal avanzó que van a preparar otro escrito para los ciudadanos que ya hayan pagado la tasa de basura, con el fin de que puedan solicitar la devolución de este impuesto.
Además otro hombre, Nathan Lee Parada, que ingresó a la vivienda con un cuchillo en la mano, se declaró culpable y se lo obligó a someterse a un tratamiento psicológico.
El Ministerio de Trabajo y Seguridad Social dio a conocer el listado de causas por las cuales la Dirección de Salud y Seguridad en el Trabajo puede suspender total o parcialmente obras en construcción.
Aunque no se dio un parte médico oficial este mediodía, la madre de Sebastián Arias habló ante los medios que esperaban en la puerta del hospital público por alguna información. No pudo decir mucho. Sólo se limitó a decir que esperan “la evolución de las próximas 48 horas” y que, en cuanto se pueda, el niño será trasladado a la Clínica Santa Lucía.
Así, Paco Maroto explica que «no es un equipo para confiarse, es un buen conjunto, mejor de lo que muchos se piensan, han perdido algunos puntos fáciles y por eso no están más arriba, pero han logrado hacer un equipo interesante con buenos jugadores como Recamán, Puente o Lago».
Cuando se establezcan normas específicas para ámbitos concretos, si como consecuencia de actuaciones de urbanización legalmente desarrolladas en un entorno próximo, el ámbito concreto al que se refirieran los criterios de protección del paisaje hubiera perdido las condiciones recogidas en el apartado 1°, los ayuntamientos deberán promover la modificación del planeamiento para adecuarlo a esa nueva realidad física.»
Los kilómetros recorridos durante el mes de diciembre por el TRAM fueron de 10.379 y la velocidad conseguida se situó en torno a los 17 kilómetros/hora, por lo que desde su puesta en servicio ha realizado un total de 204.024 kilómetros.
La investigación estará en manos de la Comisión Nacional de Defensa de la Competencia (CNDC), un organismo oficial en los hechos manejado por el vicepresidente, Humberto Guardia Mendon ç a. Abogado y hombre de Guillermo Moreno, en su foja de antecedentes laborales Mendon ç a se jacta de ser “ el funcionario que mayor cuantía de multas ha firmado por violación a la Ley de Defensa de la Competencia en la Argentina”. “Por valor de 618 millones de pesos”, agrega en el sitio de la CNDC.
Permanecerá, además, en el recuerdo la obra y la persona de Eduardo Chillida, el escultor vasco que también nos dejó en 2002. La obra del artista donostiarra, caracterizada por su introducción de espacios abiertos, perdurará con El peine de los vientos, que se abre al mar de San Sebastián.
"Yo antes de dedicarme a la política prefiero la muerte", disparó Susana Giménez horas después de la entrega de los premios Martín Fierro en la que se la vio feliz y relajada. La diva conversó esta tarde con el periodista Ernesto Tenembaum por Radio Mitre y habló de todo, incluidos los políticos y el Gobierno nacional a los que le dio muy duro.
Según la alcaldesa, Esperanza Oña, se trata de "los mejores presupuestos que podemos hacer en esta época, para seguir avanzando sin prisa pero sin pausa, sin conflictos y a pesar de vivir la peor situación económica de España". Por tanto, ha asegurado que "van a marcar las políticas a seguir en el próximo ejercicio".
Ante esta circunstancia, los manifestantes sólo pudieron estar concentrado en medio de la carretera durante una hora. Esta mañana estaba prevista una segunda manifestación. Ésta ha quedado aplazada hasta el 24 de octubre con el fin de que la Subdelegación de Gobierno tenga tiempo para contestar. Peral precisó que nada más terminada la protesta se cursó ayer por la mañana, también vía fax, la nueva solicitud.
Desde el 2003, ha crecido más del 50% en el mercado interno y sus exportaciones se incrementaron 140% en el mismo período, logrando reconocimiento internacional, con activa presencia en más de 70 países (Brasil, EEUU, Reino Unido, Japón, Canadá, China, Suiza, Alemania y otros).
El Ayuntamiento de Madrid informó ayer de que el número de heridos en accidentes de motocicletas en la capital se reducirá este año entre un 20 y un 25%, según apuntan los datos obtenidos hasta el pasado 21 de noviembre.
De los jugadores que estuvieron ayer sobre el terreno de juego pocos se marcharían con esa sensación y, curiosamente, la gran parte de los que sí lo hicieron no suscribieron comunicado alguno.
La prueba se desarrolló en el edificio de oficinas de 'Aqua Multiespacio' y forma parte de un circuito compuesto por dos pruebas, la de Valencia y otra a celebrar en Barcelona, de tal manera que la suma de tiempos de ambas otorgará tanto a la prueba Open como a la de bomberos un premio especial.
“Todas las verduras son muy buenas y aportan cosas diferentes”, agrega López May. “Los tubérculos son irremplazables pero no tienen que ser la única verdura que comemos. Las verduras tienen mucha versatilidad, pueden ser consumidas crudas, al horno o al vapor. Hay que aprovechar los productos de estación, que aportan lo que el cuerpo necesita en cada momento”, explica.
También tuvo recuerdos para esta autonomía. Más concretamente para la Generalitat. Narbona lamentó la «demonización» que se ha hecho de la desalinización «a pesar de que el consumo de energía previsto para la totalidad de las plantas del Programa Agua resulta inferior al que hubiera requerido el derogado trasvase del Ebro».
10. La escuela es una parte de la educación. Pero ni siquiera la más importante. Saramago aún no ha olvidado la figura de un padre violento como tampoco el testimonio silencioso de unos abuelos que con su ejemplo le enseñaron el camino.
El almacén con más títulos editoriales de todo el mundo, que alcanzará entre 200.000 y 250.000 referencias a partir del próximo enero, fue inaugurado ayer en Málaga por la librería Agapea.com, especializada en la venta de libros por Internet y en su entrega urgente. Desde aquí parten pedidos a todo el mundo.
Dado que el médico no es un santo que realiza milagros mediante la imposición de manos, es vital, si quiere usted sentirse aliviado, el hacer bien la descripción y fijar el punto del dolor.
Los sindicatos convocantes en Alicante (CC OO, UGT, CGT e Intersindical Valenciana) elevaron la participación real de trabajadores hasta el 70%. Así lo hicieron los secretarios de las dos centrales mayoritarias, Óscar Llopis y Consuelo Navarro, a las puertas de la Subdelegación, poco antes de solicitar una reunión urgente con la titular de la casa, Encarna Llinares.
Sobre el tema, el secretario de la Producción, Sebastián Chale, le dijo a punto biz que la gran diferencia con ediciones anteriores fue la dificultad para conseguir traer compradores del exterior.
La misteriosa desaparición durante tres días y la presunción de que se haya ido voluntariamente o por problemas psíquicos generó malestar en el gobierno rionegrino. El flamante gobernador, Alberto Weretilneck, consideró que "no debe seguir siendo intendente" y planteó que la Legislatura de Catriel debería analizar su continuidad.
Las empresa de cobro de servicios Pronto Pago empezó hace poco a operar en Venado Tuerto ofreciendo a los ciudadanos de esa localidad la posibilidad de abonar la factura de la TGI y agilizar el trámite. La llegada de la empresa con sede en Junín fue vista con buenos ojos por los concejales ya que desde el cuerpo deliberativo habían propuesto el ingreso de este tipo de empresas para abonar impuestos, tasas y servicios.
¿Es el refugio del mercado interno lo que permite la "sobrevida"? Si uno hace la comparación con los 90 se cerró la competitividad y había un mercado interno destrozado.
A partir de ahora, se abre un periodo de alegaciones de 20 días para que cada uno de los consejeros comunique aquello que considere oportuno para evitar sanciones que, de momento, no han sido mencionadas por el Banco de España.
Anteriormente, el día 3 de marzo, la Guardia Civil lo halló varado en la playa de Zahara de los Atunes, a tres millas del puerto gaditano de Barbate, y comprobó que carecía de requisitos y de autorización para efectuar la travesía al Archipiélago. La familia perdió el contacto días después.
A todos estos problemas se le suma el deterioro del suelo, que es de tierra, y que con el paso del tiempo, se ha erosionado, lo que ha causado que se agriete y que se hunda en algún tramo por debajo del nivel del alcantarillado, lo que puede ocasionar caídas a los viandantes.
Méndez ha abundado en que el citado plan "es una pescadilla que se muerde la cola" al no responder a la vía que tiene mayor eficacia redistributiva para disminuir el gasto, como es la subida de impuestos.
Por regiones, Norteamérica está registrando una incidencia elevada de casos. México, concretamente, ha informado de "más casos confirmados desde septiembre que durante la pandemia de primavera", precisó la OMS.
Zaffaroni cree que el sistema parlamentario, lo que incluiría las figuras de un Presidente y un Primer Ministro fuerte, terminará imponiéndose en el país. Hace pocos meses, el juez de la Corte sostuvo que su interés es que “se abra un debate” para el cual no hay plazos “porque depende de la voluntad y decisión política” pero estimó que si no viramos al parlamentarismo por las buenas “lo haremos a través o después de una crisis”.
Ha vencido en la final el polaco Piotr Malachowski, 27 años, subcampeón olímpico y mundial, con un lanzamiento de 68.87, en un mano a mano con el alemán Harting (68.47), y bronce del húngaro Fazekas (66.43).
Por ejemplo, Blanes determinó que al portal tributario se puede acceder con distintos perfiles, como profesional, empleado público y como empresa, o empresas externas y contribuyente. En el caso de vehículos, por ejemplo, "sólo habría que cumplimentar la fecha de la operación, el tipo de vehículo (scooter, motocicleta, turismo...), la matrícula, la fecha de la primera matriculación, el número de chasis, la marca y el modelo de vehículo, así como la cilindrada y la potencia fiscal.
Los dos fiscales y los cuatro abogados de la querella buscarán ampliar la red de encubrimientos y reconstruir el itinerario de una muchacha de 23 años que el 3 de abril de 2002 salió de la casa de su madre rumbo a la Maternidad, donde una enfermera, vecina de la madre, le había conseguido un turno para hacerse una ecografía, previa a la colocación de un DIU.
Cuando hablamos de desarrollo sostenible hablamos de producción de energía con mínimo impacto ambiental. De acuerdo que tenemos que ser respetuosos con el entorno pero también debemos tener la posibilidad de pulsar el interruptor de la luz y que la cosa funcione. A estas alturas del partido nadie puede pensar que estas multinacionales de la energía pueden llevar a cabo un proyecto que perjudique sus intereses y los de todos los ciudadanos. Solo desde posturas fundamentalistas y demagógicas se les puede acusar de 'delincuentes ecológicos'.
La concejala de Mujer del Ayuntamiento de Guardo, María Herrero Villanueva, ha aprovechado la celebración del Día de la Mujer para presentar el Primer Plan de Igualdad, elaborado por la institución local para promover el acceso de las mujeres a todos los ámbitos de la sociedad y evitar la discrimación de género. «Se trata de un instrumento de política local que contiene una serie de propuestas flexibles dirigidas a los vecinos para prevenir y erradicar las desigualdades que pueden generarse en el municipio», explicó la representante municipal.
Todos estos hechos crecientes han producido una baja importante en la productividad de los recursos de transporte. Por ejemplo, según la ciudad que se tome, en los últimos 4 años se ha perdido entre el 15% y el 30% de la productividad de un vehículo de reparto.
El director general de Turespaña, Antoni Bernabé, anunció durante una visita a Castellón el mismo 12 de marzo la decisión del Gobierno central de declarar como fiestas de interés turístico a La Magdalena , y consideró que se trataba de "una noticia de gran importancia para las fiestas fundacionales de Castellón , que a partir de ahora gozarán de unas mayores posibilidades de promoción a escala internacional, a través de las 33 oficinas con las que cuenta Turespaña en el extranjero".
Arquitectura, diseño, literatura y pasión por la camiseta auriazul. El estudio de los hermanos Giandoménico combinó el conjunto de sus pasiones y se decidió a construir el apart hotel de alta gama Roberta Rosa de Fontana suites que, a través del juego de palabras en su nombre, rinde homenaje al escritor rosarino de mayor popularidad.
Estas declaraciones han sido realizadas tras conocer los datos de la Encuesta de Población Actica correspondientes al segundo trimestre del año, que arrojan la cifra de 6.400 parados más, lo que supone un aumento del 4,49% en relación con el trimestre anterior, con lo que el número total de desempleados se situó en 147.800 personas, lo que representa una tasa de paro del 20,16%.
En la reunión se dialogó sobre la necesidad de ambas administraciones para llevar adelante estrategias en común con el objeto de realizar eventos culturales y deportivos.
En el Dakar todo es posible y los imprevistos están a la orden del día. La ventaja de cinco minutos sería suficiente en cualquier competición, pero no en el desierto de Atacama. Sin embargo, el recorrido que resta hasta llegar a Buenos Aires es más corto y menos propenso a las sorpresas. La etapa de este viernes, de 368 kilómetros, terminará en Santa Rosa. El sábado se disputará el último tramo de 206 kilómetros.
La madrastra de la niña, Jessica Mae Hardin, de 27 años, llamó a la Policía alrededor de las siete afirmando que Savannah había sufrido un ataque y no respondía.
El Unicaja se la juega el miércoles (sin televisión, 21.00). Es decimosegundo, con seis victorias y seis derrotas, y recibe al Lagun Aro casi con la obligación de ganar. No hacerlo le cerraría prácticamente la puerta de la Copa del Rey. Sería la segunda temporada consecutiva en la que el conjunto andaluz, uno de los grandes, no está presente en la fiesta del baloncesto ACB. Algo que no se puede permitir.
Respecto al ejercicio 2010, la multinacional anuncia que las ventas aumentaron un 7,7%, hasta los 23.100 millones de euros, y explica que más adelante dará a conocer los beneficios para este periodo fiscal, que concluyó el pasado 31 de agosto.
Mientras tanto, la búsqueda de De Abarca continúa activa. Agentes de la Guardia Civil, así como especialistas en retratos robot se desplazaron hasta Mallorca para reforzar la búsqueda de 'El Enano'. Los investigadores creen que S'Albufera fue la última zona en la que «se supone que estuvo», escondido en alguna casa, tras abandonar el vehículo ardiendo con el cuerpo de la joven Nicolai en su maletero.
Gabriel Hauche se ha recuperado de la distensión muscular sufrida frente a Estudiantes y podría ser titular en el ataque, complementando a Teófilo Gutiérrez. Agustín Pelletieri, en tanto, volvió a trotar pero aún no tiene el alta médica del esguince de tobillo.
En el marco de la exposición internacional “Franquicias y Negocios 2011”, que se está llevando adelante en Costa Salguero de Buenos Aires, se hicieron presente alrededor de 40 empresas con el propósito de generar contactos, afianzar relaciones comerciales, lanzar nuevos productos y de ese modo probar y testear el mercado.
Según destacaron fuentes sindicales a Europa Press, con esta manifestación se demuestra, «la unidad sindical y de los trabajadores públicos para pedir la derogación del decreto ley, nuestro único y último objetivo».
La artista no quiso hacer declaraciones respecto de la relación que la une al joven actor, con el que fue visto bastante cariñosa en un partido de los Lakers.
En Palencia, el tramo santo tiene una extensión aproximada de 70 kilómetros. En lo que va de año, 8.100 peregrinos lo han recorrido ya a su paso por Palencia. El 53% son españoles, principalmente de Madrid y de Cataluña, y el resto, extranjeros provenientes sobre todo de Francia, Italia y Alemania.
Estados Unidos, según ha indicado el teniente general Keen, se ha hecho cargo de uno de los cuatro puntos de distribución ue el Gobierno de Haití ha designado para repartir la asistencia humanitaria. Los otros tres están en manos de la Misión de Pacificación de la ONU.
Los nacionalistas vascos se dejaron querer así de cara a la negociación de la ley estatal de presupuestos y de las cuentas de su comunidad para 2010. A cambio de ese hipotético apoyo pidieron «seriedad, austeridad y rigor».
Aunque los dirigentes catalanes del PP se afanaban ayer en aventurar que serán "decisivos" para la configuración de una mayoría de gobierno, está por ver con quién pactará Mas para obtener la mayoría que necesita para su investidura.
«Es un error pensar que la atención Educación Infantil suple la Atención Temprana, que debe verse como una actuación complementaria y vital porque los avances que se consiguen en los primeros años de vida con un año de trabajo, de mayores tardaríamos seis», exponen en un escrito que remitirán a Salud y al Defensor del Pueblo. «Los centros educativos normalizados no tienen recursos ni para cumplir con su propia misión y la Atención Temprana se entendía hasta ahora como un servicio de ayuda a la familia», denuncia Carmen Linares, del CDIAT Doctor Linares Pezzi.
Yo me pregunto, ¿ocurrirá lo mismo en Dinamarca, Suecia, Finlandia o Alemania? No, rotundamente, no. Son países modernos que, meses enteros, están cubiertos de nieve y hielo, y sus gentes trabajan y van al colegio durante todos los días. Sin embargo, veinte mil escolares se han quedado en casa dos días porque el dinero se ha gastado en otras cosas.
Clientes de empresas de energía eléctrica que abastecen la zona sur del Gran Buenos Aires y algunos barrios de la Capital Federal manifestaron quejas por los cortes en el servicio generados en los últimos días durante la ola de calor.
Así, se comprobó que el coche pertenecía a una empresa de alquiler de vehículos domiciliada en Benalmádena y tras las indagaciones practicadas se llegó a la conclusión de que el incendio habría tenido su origen, posiblemente, por temas relacionados con el tráfico de estupefacientes, según han informado desde la Comisaría.
Los líderes dijeron en un comunicado que las votaciones legislativas en Grecia "sentaron las bases para la creación de los principales parámetros de un nuevo programa apoyado en forma conjunta con por los miembros de la zona del euro y el FMI, en línea con las prácticas actuales".
Las líneas del Muscle Car impresionan a primera vista. El frente cuenta con la “agresividad” necesaria al tener la parrilla y los faros "escondidos” dentro de la gran abertura frontal. Completan la visual los guardabarros salientes y altos que siguen la línea de cintura del deportivo, culminando la parte trasera, con cuatro faros rectangulares.
Los seguidores de los productos Apple ya sabían de la llegada de un teléfono desde varios meses. Aparte de los famosos iPods, la empresa consta con las notebooks iBook, el servicio de almacenamiento de música iTunes, la línea de computadoras iMac y numerosos accessorios i, como la funda iSkin para iPods.
Luego existo. “En la isla descoqué mal, tener sexo en cámara quizá fue mucho, pero necesario. Yo fui a un reality y la gente quiere ver todo, ver la realidad, aunque ahí no se vio nada. Se perdieron muchísimo”.
El proyecto minero denominado Conga significaría entre 800 a 1,000 M de dólares de ingresos, en regalías y canon minero para la región peruana de Cajamarca.
* En Córdoba, la provincia dictó hoy la conciliación obligatoria para destrabar la huelga que cumplieron los maestros, quienes a pesar de aceptar la mejora salarial cuestionaron que fue ofrecida "a último momento".
Esta nueva versión gratuita de Spotify, que dispone de más de siete millones de usuarios en Europa, tiene la limitación de que sólo se podrán escuchar 20 horas de música al mes. Además, esta versión no permite descargarse las canciones a un reproductor de música e incluye anuncios que se insertan en las canciones.
Las pastillas se venden únicamente con recetas médicas, pero en el Sindicato Argentino de Farmacéuticos aseguran que esto no siempre se cumple. Por esa razón, desde hace más de tres años, el sindicato viene reclamando que se cambie la legislación y que se permita la venta bajo “indicación farmacéutica” para que al menos las mujeres reciban una mínima instrucción sobre cómo usar la píldora.
Asímismo, desde la firma prestataria se prosigue con la regularización del servicio eléctrico en los casos puntuales de la red de baja tensión, priorizando la seguridad y los bienes tanto de la empresa como de las personas. "Si bien la a prioridad son estas líneas de media tensión, estos cortes conviven con inconvenientes en baja tensión como ser los de Graneros y Palestina, Corrientes al 3700, Mangrullo y avenida del Rosario, Fragata Sarmiento y Ocampo y Entre Ríos", añadió la vocera de la empresa.
Si Henrique termina en Santander, algo que puede conocerse hoy mismo, su llegada puede determinar la salida de Oriol, un futbolista que ya ha dicho que prefiere cambiar de aires a no jugar.
Son varios los factores que determinan el nivel de rendimiento de una persona en sus tareas diarias y cada una tiene durante el día momentos donde produce más que otros. El 69% de los argentinos aseguró que la mañana es su momento más productivo del día, un 17% dijo que es durante la tarde, un 8% al medio día y por último un 6% de los argentinos trabajadores afirma que durante la noche es su momento más productivo del día.
David Beckham, por su parte, reveló que el fanatismo de sus hijos por Bieber es tal, que desean que su futura hermana que nacerá el próximo mes de julio se llame "Justine Bieber Beckham".
Acerca de la baja de Palop, el entrenador comentó que el Sevilla es "un gran equipo" y que seguro que no tiene tan solo un buen portero, "sino varios". Y aprovechó para romper una lanza en favor de los segundos porteros y defender a Pinto. "Es un jugador reconocido en el vestuario, siempre ha estado a un buen nivel dentro del campo y aporta valores intangibles fuera", comentó.
Con esta víctima medio centenar de mujeres han fallecido a manos de sus parejas o ex parejas en lo que va de año, seis de ellas en este mes de septiembre, frente a las 55 mujeres que perecieron en todo 2009. Trece de las víctima de este año fueron asesinadas en Andalucía, la comunidad con la cifra más alta en este tipo de crímenes.
El expediente a Tirado ha sido la mecha que ha encendido la disputa soterrada en la administración de Justicia. Al parón de los secretarios judiciales del pasado martes por la sanción impuesta a la funcionaria del juzgado de Sevilla, le acompañó la «huelga encubierta» de los jueces ese mismo día y la nota firmada por 46 magistrados del Tribunal Supremo en el que acusaban al Gobierno de «injerencias» para endurecer la sanción al magistrado del 'caso Mari Luz'.
Fuera del ámbito económico, el barómetro constata que el terrorismo sigue siendo un fenómeno que sigue preocupando a los españoles, pero menos que antes del verano. Ahora ocupa el cuarto lugar, mencionado por el 18,6% de los encuestados, 2,3 puntos menos que en julio, cuando figuraba en quinto puesto de la relación. Lo mismo ha sucedido con la vivienda, que ahora inquieta al 18,4% de los ciudadanos, cuando en el anterior barómetro esta cifra era del 21,5%.
“En el transcurso de la jornada hubo muy pocos negocios. En ese contexto, se destacaron los cupones atados al crecimiento del Producto Interno Bruto (PIB). El TVPA (en dólares) saltó 3,13%, el TVPP (en pesos) creció 3,15% mientras que el TVPY (regido por la ley extranjera) ganó 3,29%”, precisó.
La reconstrucción del hotel Sardinero es una obligación que impone la ficha urbanística y la normativa municipal santanderina. El edificio forma parte del Plan Especial de Protección del Conjunto Histórico Artístico de El Sardinero (1996).
IU+Los Verdes en el ayuntamiento de Murcia ha presentado una moción al Pleno del próximo jueves, 23 de julio, por la que solicita la creación de un plan integral para ampliar las zonas de sombraje en calles, plazas, jardines y patios de los colegios del municipio.
En este ocasión Mandiola tiene alguna que otra duda para confeccionar el equipo, en algún caso hasta última hora no lo va a decidir. La vuelta de Kijera al lateral izquierdo va a ser una realidad. «Teníamos dudas con Erdozia, si jugaba con nosotros o lo hacia con el filial, al final se ha lesionado con una contractura, lo que hace que ahora tengamos claro que jugará Kijera», explicaba el técnico armero.
Cavendish hace historia en la prueba española, ya que por primera vez el comienzo fue una contrarreloj por equipos disputada a últimas horas del día y por ser el primero en enfundarse la camiseta roja que distingue al primero en la general y sustituye a la dorada de las últimas ediciones.
Se trató de la segunda presentación de 32 Pies, después del lanzamiento realizado el pasado 1° de julio en la Casa del Tango de Rosario.
Boudou y Randazzo pulsean temprano por la sucesión de Scioli. Cualquier escenario los involucra. Moyano todavía es el presidente del PJ y tiene una representación menos que módica en el parlamento bonaerense. Sin embargo, intenta demostrar protagonismo . Esta vez, con los rebeldes. No es casualidad su falta de alineamiento, en momentos de discordias con la gestión presidencial.
En Cartes, el número de contratos de trabajo se incrementó en 2008 un 6%, de 2.113 a 2.246, fundamentalmente gracias a un incremento de los firmados por mujeres (+113), aunque el año pasado ocurrió todo lo contrario, ya que descendió casi un 31% con una pérdida acumulada de 688 contratos a lo largo de 2009.
Tras esa reunión, el pasado mes de junio la Hacienda foral practicó nuevas liquidaciones para ajustarse a los requerimientos de Bruselas, una documentación que se envió a la CE junto al resto de actuaciones practicadas. Unas semanas después, González compareció ante las Juntas Generales para garantizar que ha recuperado todas las ayudas. En total, 59 millones de euros.
Con un Salón Mercurio colmado de importantes empresarios y funcionarios, el inversor inmobiliario y ex presidente de la Bolsa de Comercio de Rosario, Jorge Weskamp, presentó ayer el Park Empresario, una zona industrial de 50 hectáreas y 24 parcelas ubicadas al sur de la ciudad que llega para seguir dotando a Rosario de espacios aptos para la radicación de empresas.
No. La ley de protección frente al tabaquismo está consiguiendo sus frutos en muchas comunidades. De los tres millones de personas que han intentado dejar de fumar, un millón lo ha conseguido. En comunidades donde se cumple la ley, como Cataluña, se ha detectado una disminución en la incidencia del infarto de miocardio... pero en otras comunidades no se está cumpliendo y por tanto hemos acudido a los tribunales, donde hemos ganado.
El presidente de la entidad, Beltrán López, manifestó que “desde Adeessa y sus entidades asociadas estamos convencidos de la importancia fundamental de la actividad empresarial del comercio y los servicios en el desarrollo de todas las cadenas de valor, sector que es el principal empleador del país y actor esencial en el desarrollo de las localidades del interior, actuando como barrera de contención al éxodo migratorio y económico que se produce desde ellas hacia los grandes centros urbanos”.
Solo entonces, con la denuncia de Walterspiel, el caso salió de las fronteras de Nigeria. El país más poblado de África, con unos 140 millones de personas, normalmente enfrentadas en diferentes etnias, se echó a la calle en 2002. Tras las manifestaciones, el Gobierno demandó a Pfizer. La batalla legal se prolongó durante años y se terminó cuando la compañía y el Gobierno nigeriano llegaron a un pacto. Los cables de la Embajada de EE UU en Abuja demuestran que, lejos de ser fruto de una negociación, el acuerdo se cocinó para evitar que la empresa se sentase en el banquillo.
Esta no es la única deficiencia. La parte baja de los mostradores de las pescaderías, de metal, ha resultado no ser tan inoxidable como se esperaba. «Es lo que está a la vista y queda realmente horroroso», señala Ruiz, que propone sustituirlos por paneles de algún material plástico que no se dañe con la humedad.
A pesar de las fanáticas que decidieron seguir a los jóvenes a cada juego que iban, al parecer Nick y Lucie han pasado un gran día como lo señalan las fotos que se les tomaron y en las que se los ve risueños aunque empapados.
El empresario consideró que "sería bueno que estemos en un clima de diálogo (con la CGT) teniendo en cuenta que en poco tiempo comienzan las negociaciones paritarias", aunque esperanzado confió en que "el pico de tensión entre Moyano y Cristina "se resuelva rápido".
Luego de una reunión de más de dos horas en el Ministerio de Trabajo, Sileoni, acompañado por ministros de Educación de varias provincias, dijo en una conferencia de prensa que lamentaba que los docentes no aceptaran la oferta del Estado. “La propuesta supera en $500 la oferta de marzo del año pasado”, dijo el ministro.
Más de 150 personas pudieron escuchar por la tarde las composiciones de estos maestros a manos de los 25 miembros de la Joven Orquesta Sinfónica de Valladolid, dirigida por Ernesto Monsalve, que une a su faceta musical la de licenciado en derecho no ejerciente. En el acto, presidido por José Luis Concepción, presidente del TSJ, estuvieron presentes también el alcalde de Valladolid, Javier León de la Riva; el de la Diputación, Ramiro Ruiz Medrano; el subdelegado del Gobierno, Cecilio Vadillo, y el fiscal Superior, Martín Granizo.
Ideal para la cartera de la dama y el bolsillo del caballero, esta nueva propuesta de Páginas Amarillas es la mejor herramienta para ciudadanos y comerciantes que deseen buscar o anunciar su oferta de productos y servicios. Así, la empresa sigue motivando al usuario a recurrir a medios accesibles, rápidos y sobre todo cercanos.
Según confirmó Anselmo Helfman, gerente de La Caja en Rosario, las oficinas centrales ubicadas en pleno centro de la ciudad serán trasladadas, aunque el lugar seguirá funcionando a un ritmo menor.
La coincidencia de todos en que la mejora en los accesos ha reportado beneficios a sus ayuntamientos (con algún matiz), agota una charla que se reconduce hacia el transporte y, más concretamente, hacia el uso del ferrocarril.
Pero la carrera no había hecho nada más que empezar y Luthi volvió a superar a Elías, como también lo hizo un giro después el italiano Andrea Iannone (Speed Up), en tanto que Julián Simón se iba acercando paulatinamente a la cabeza de carrera, con la que logró "engancharse" en la cuarta vuelta. Había mucho más en juego que la simple victoria en la carrera de Malasia, puesto que Elías se jugaba el título mundial con Simón, el único que matemáticamente le podría alcanzar en este final de temporada.
El gobierno nacional negocia con fabricantes y distribuidores de productos de librería una canasta de productos sin grandes suba de precios, como otra de las tantas que se pensaron y no tuvieron éxito más allá del conurbano bonaerense.
Una vez allí, los facultativos de Sacyl atendieron al herido, un varón de 43 años cuya identidad responde a las iniciales E.E.G, que fue evacuado en UVI móvil al Complejo Asistencial de Soria.
Ambas transacciones, que se enmarcan en el plan estratégico de la petrolera para equilibrar su cartera de activos, se firmaron a un precio de 42,4 dólares por acción, lo que le otorga un valor a YPF de casi US$ 17.000 millones.
El primer semestre del 2010 se caracterizó por un incremento de casi 20% en el número de transacciones en contraste con el mismo semestre del año anterior, pero un aumento de tan sólo el 12% del total invertido en la región.
Pese a que Dani, figuraba como dueño, comenta que poco ha trabajado en él. «Al principio lo llevaba mi ama, ya que tras venir de la mili trabajé 20 años en Matutano y posterior, del 1995 a 1997, lo hice de repartidor de paquetería».
El equipo de gobierno ve con muy buenos ojos esta iniciativa, pero los dos partidos en la oposición, PSOE e IU, cuestionan la idea tras la reciente visita de un grupo de posibles inversores chinos a Lorca. «Situación embrionaria, escasa definición y el hecho de que Lorca sea una de las opciones que barajan los inversores asiáticos» son argumentos de los socialistas.
Jorge Carcavallo, miembro de uno de los grupos "Free Tibet", ha explicado que "no se intentará apagar la llama Olímpica como en París", aunque advirtió que "habrá sorpresas". El subsecretario de Deportes de Buenos Aires, Francisco Irarrazával, ha anunciado que "en los 14 kilómetros de recorrido habrá una estricta seguridad, pero tampoco será un candado, porque en ese caso no tendría sentido".
Es que originalmente, el disco iba a ser simplemente la banda sonora de The Wall, sin embargo, luego de que se librara la Guerra de Malvinas, Waters se sintió compelido a llevar adelante un trabajo totalmente diferente, sumando sí, algunos temas que había sido descartados para el trabajo anterior.
Además, remarcó que "Suiza creció muchísimo en los últimos años" y más allá de no clasificar a la Eurocopa "es un equipo al cual hay que respetar" Por último, dijo que "preocupaciones siempre tenemos porque aspiramos a que las cosas sean mejores, sobre todo cuando nos damos cuenta que tenemos falencias".
—No, han tergiversado mis palabras. Lo que dije es que el auto se asemeja a una absolución porque hay cuatro presuntos delitos fiscales que nunca lo fueron de los que ya no me van a juzgar. La única que puede determinar si cometí delito fiscal es la Agencia Tributaria, y ésta sólo ha encontrado un exceso de cuota de 38.000 euros en el ejercicio de 1999.
El papel tiene sus días contados en las peticiones de analíticas. La Unidad de Gestión Clínica de Laboratorio de Carlos Haya y el centro de salud de Capuchinos pilotan estos días una nueva herramienta que facilita la comunicación entre facultativos y el acceso electrónico a resultados diagnósticos.
John McCain, el veterano senador republicano de Arizona, dejó claro que «la libertad de los cubanos no esta garantizada puesto que los hermanos Castro pretenden seguir imponiendo su ley en el poder del gobierno». «La democracia en Cuba es inevitable, la pregunta ahora es cuándo la población cubana presionará al gobierno para que legalice los partidos políticos y promueva la libertad sindical y de prensa». Bush reclama «elecciones libres y justas» en Cuba
Nuboso o muy nuboso, con precipitaciones débiles, menos probables hacia el sur y este de la comunidad y tendiendo por la tarde a poco nuboso por el norte. La cota de nieve estará en torno a 1.000 metros en el norte y 1.300 metros en el sur. Posibilidad de bancos de niebla en el oeste. Temperaturas nocturnas en moderado ascenso y diurnas en ligero o moderado descenso. Vientos flojos variables.
Al comienzo de la temporada estival, en diciembre, las empresas forestales contratan a miles de personas para que trabajen como socorristas en caso de incendios y no todos tienen la preparación requerida.
Los grandes operadores de producción y exportación de tomates de la provincia, representados en Bonnysa, Agrilasa y Tomspring, alertaron ayer de la destrucción de cientos de empleo, si no de miles, si sigue adelante el nuevo acuerdo de asociación entre la UE y Marruecos para el sector hortofrutícola. El presidente de la patronal estatal del sector Fepex, el alicantino Jorge Brotons, explica a este diario que, como compensación, Bruselas debería arbitrar medidas urgentes como ayudas directas para la creación en la cuenca mediterránea de invernaderos de última generación con sistema de calefacción por cogeneración.
Vandenbroele es el titular de The Old Fund, la sociedad anónima que maneja desde el 2011 a la planta gráfica Ciccone Calcográfica, firma a la que pudo acceder gracias al impulso de resoluciones judiciales de la AFIP y la secretaría de Comercio Interior.
Preguntado por una fecha exacta, el propio Griñán ha reconocido que él se decanta ya por unos días en concreto, que aún hoy no quiere desvelar. "Me decanto por una fecha en concreto que someteré a conocimiento de la Ejecutiva y se celebrará la Ejecutiva y el señor Chaves dirá la fecha".
Porque aunque cada vez son más las personas que deciden vender su oro, sigue habiendo muchos ciudadanos que prefieren acudir a los Montes de Piedad, una opción por la que se recibe menos dinero, pero con la ventaja de que ese oro se puede recuperar más adelante.
"No hemos confirmado públicamente nada pero tus fuentes son muy buenas", le confirmó el músico al sitio Bang Showbiz."Prefiero no hacer comentarios porque sacaremos un comunicado sobre quiénes serán los padrinos más adelante", agregó.
El nivel de alerta naranja significa que las olas de calor "pueden ser peligrosas, especialmente para los bebés y niños pequeños, personas mayores de 65 años o aquellos con enfermedades crónicas", informó el SMN.
Por otra parte, y centrándose en el aspecto deportivo ha asegurado que está viendo al equipo “genial, en una dinámica positiva. Estamos empalmando triunfos con empates fuera de casa y eso hace que en estos momentos estemos cuartos con toda la ilusión del mundo”. En lo personal, también ha confirmado se siente “bien y fuerte. He estado jugando estos tres partidos, no en mi posición, pero aquí he venido a ayudar al equipo”.
Del total del presupuesto, 158.420,84 euros irán destinados a las áreas industriales ubicadas en el distrito de Churriana, la misma cantidad que recibirán las situadas en Cruz de Humilladero y Campanillas.
Las mujeres que se incorporan al mercado laboral lo hacen para quedarse el mayor tiempo posible. La tasa de empleo en las personas de edad avanzada (entre 55 y 64 años, según las instituciones europeas) se ha mantenido más o menos estable en los últimos años, y la de actividad ha crecido, en ambos casos gracias a que las mujeres trabajan cada vez más años.
Argumentó Zapatero que esa medida es imprescindible para garantizar las pensiones de quienes ahora tienen entre 40 y 50 años, en su mayoría nacidos durante la explosión demográfica del 'baby boom', y de los inmigrantes llegados en el primer lustro de este siglo que tendrán derecho a prestaciones públicas. Si ahora se adopta esta reforma, advirtió, se podrá hacer con progresividad, mientras que los cambios tendrían que ser más radicales si se dejan para el futuro. Por eso se declaró dispuesto a aprobar la reforma incluso sin aliados, si fracasan los esfuerzos que se propone realizar para convencer a otras fuerzas.
Además, el portavoz de todos los sindicatos que se oponen al acuerdo laboral firmado el pasado día 2 (Sicam, UGT, CGT, Alta y Vietnamita), Manuel Navarro Bracho, del mayoritario Sicam, tiene previsto leer hoy un manifiesto contra el pacto laboral que prevé no sólo eliminar mil puestos de trabajo fijos de la Caja alicantina, sino fijar las condiciones laborales de la futura entidad fusionada o banco SIP.
Venado Tuerto había despertado con una niebla que no dejaba ver más allá de los 200 metros. A pesar de eso, hombres de Formosa, Chaco, sudeste de Córdoba, Tandil y hasta Paraguay se agruparon en las instalaciones de la Casa Salesiana “Alejandro Estrugamou” para escuchar atentamente todo aquello que les está complicando el comienzo del negocio.
Prado incidió en que sus negocios no pueden instalar estas barras, por lo que "afecta al sector hostelero, al ser una competencia desleal", pero también a "la imagen de una Feria que pretende ser elegante, turística y sobre todo muy andaluza", puesto que "el servicio es absolutamente deficiente".
El 52% de las empresas de todo el mundo y el 54% de las de Argentina usan sitios web, por ej. Twitter y Weibo, para fidelizar a los clientes actuales, comunicarse con ellos y mantenerlos informados.
El caso es que la reina del pop 'tiene la negra' con la capital francesa. Ya tuvo que cancelar la fecha original debido a las huelgas y esta segunda fecha se vio de nuevo cancelada, en esta ocasión por la nieve.
Las acciones previstas incluyen la coordinación y ejecución de acciones tendientes a concretar el acceso; la difusión simultánea del programa en diversos ámbitos; el intercambio de información y asesoramiento recíproco y la formación de recursos humanos en distintos niveles, entre otras cosas.
De acuerdo con la última encuesta global de Seguridad de Deloitte Touche Tohmatsu (DTT), toda organización que disponga de una red informática de tamaño considerable ha sido comprometida de alguna manera en los últimos años.
Sobre el final, Marcos logró recuperar unos minutos, pero igualmente quedó muy lejos de su hermano. Finalizó a 1h.20m.08s., relegando buenas chances de consagrarse después de un 2011 para el olvido.
“Una seresta (serenata) en Diamantina es más linda que una noche de trovadores en Nápoles. Toda la ciudad canta, despreocupada, diluyendo en la belleza de los sones las angustias comunes de la vida”. La frase, que se atribuye al ex presidente brasileño –y diamantinense de humilde origen– Juscelino Kubitschek, sirve de presentación a esta notable costumbre de los habitantes de Diamantina.
Julia Guerra es autora, entre otros poemarios, de 'Testamento de Luna' en 1983. Le siguieron otras obras como 'Los hijos de la sombra', 'Cárcel de la memoria', 'Al viento' y 'Dos Orillas'.
“Cada una de las personas que están trabajando ilegalmente en esta feria fueron, previamente, asistidas legal y socialmente", explicó el intendente lomense, Martín Insauralde, quien supervisó el operativo.
Además, ha acusado a Alarte de haberse "tragado sin rechistar todas las fechorías de Zapatero contra la Comunitat Valenciana, ya sea la falta de financiación, el retraso de las infraestructuras, los abusos de la dirección de Costas o la doble vara de medir del Gobierno con la falta de agua en la Comunitat respecto a otras comunidades".
Sol Líneas Aéreas está terminando de definir por estos días un ambicioso proyecto que tiene como objetivo fortalecer su presencia en el sur del país y, como punto fuerte del plan, desembarcar por primera vez en Chile.
Además, al incluir un motor de precisión óptico de 1200 dpi, el Traveler 6000 brinda un gran control de movimiento del cursor para una mejor navegación de documentos o páginas de Internet.
En la sesión de este jueves se aprobó un decreto para generar financiamiento a propietarios de calesitas y carruseles instalados en parques y plazas públicas de la ciudad. Esta iniciativa fue presentada por el presidente del bloque Socialista, Manuel Sciutto y apunta a revitalizar y recuperar parte del patrimonio histórico y cultural de Rosario.
Así mismo, este sindicato afirma que «a los ciudadanos el concejal les toma el pelo, cuando argumenta que los cambios en la Policía Local suponen que estén más en la calle. El estar los agentes en la calle, en coche o a pie, en esta u otra zona, en uno u otro servicio es cuestión organizativa, responsabilidad que le corresponde al equipo de Gobierno y a la Jefatura del Cuerpo, que no se cansan de demostrar su incapacidad para su cometido».
El organismo supervisor apunta que la financiación obtenida tanto por los hogares como por las sociedades ha seguido avanzando a una tasa interanual prácticamente nula, al tiempo que la deuda de las Administraciones Públicas continúa creciendo a un ritmo elevado.
El 24,6% de los escolares viajó en vehículos conducidos por conocidos bajo los efectos del alcohol (22% en el 2006). Los escolares de 18 años que admiten haber conducido bebidos bajó al 12,5%, (14,9% en el 2006).
Nacida en Barcelona en 1959, Ortega fue la 'número 2' de CiU por Barcelona, es la responsable de comunicación de UDC y junto con David Madí llevó el diseño de la campaña de CiU de las elecciones autonómicas, las que han catapultado a Artur Mas a la presidencia de la Generalitat.
Durante una rueda de prensa el miércoles, Von Trier bromeó con que era un nazi y que simpatizaba con Adolf Hitler, comentarios que indignaron a organizaciones judías.
"Este es el único foro que tiene un artista de renombre para que lo vea su industria y para que lo oiga hablando de la música y de la industria de la música", dijo Cobo en un intento de explicar la importancia de la conferencia para los cantantes.
'Someday I'll be Saturday night' y 'Wanted dead or alive' concluyeron, ahora sí que sí, el show más vibrante de 'Rock in Río' Lisboa.
Sus fotografías más recientes fueron realizadas en un antiguo sanatorio para tuberculosos situado en un bosque de pinos en las afueras de Berlín (Alemania). Las razones de su elección son numerosas. Ante todo, Carrasco explica que a partir del norte de Francia se aprecia un respeto por las ruinas difícil de encontrar al sur de Europa. «Son mansiones, castillos, hospitales, que se convierten en sitios conmovedores en los que parece haberse detenido el tiempo», dice.
En 2009, lo subió a $ 4.818 (20%), que fue menos que la inflación. En 2010, volvió a congelarlo. Y este año, lo aumentó a $ 5.782, un 20%, también menos que la inflación real.
La policía Federal y la bonaerense buscan intensamente a Mackay. La policía provincial pidió a quienes puedan aportar datos sobre el paradero del abogado que se comuniquen a los teléfonos de la policía de General Villegas (03388 421015 o 421994).
El tema es que recién en los últimos días se empezaron a dejar de tirar la pelota entre la Bolsa y la Cámara, que al principio quería que la Bolsa sea la que salga a poner la cara ante las críticas.
El incidente es el segundo de este tipo desde el pasado 21 de noviembre, cuando 64 inmigrantes africanos, entre ellos siete mujeres y tres niños, perdieron la vida frente a la provincia de Shabwa, a unos 570 kilómetros de Saná. Las autoridades yemeníes anunciaron que han recibido a 6.400 inmigrantes africanos durante octubre pasado, en su mayoría somalís y etíopes.
El concurso, dotado de premios en metálico, tiene un presupuesto de 20.000 euros, de los cuales 8.000 destinados a premiar las mejores reses de cada una de las secciones de las que consta el certamen, dicinueve en total. Está considerado como uno de los mejores morfológicos de carácter regional de cuantos se celebran en Cantabria durante la temporada. Nació hace quince años por iniciativa precisamente de Angel Duque, a más en cada edición, aunque el año pasado quedó en blanco, no se celebró.
En ambos casos (2006 y 2010) se presenta un pico en TRPs en la semana 24 y una caída en la semana 27 (post eliminación), aunque la caída fue más fuerte en este Mundial (de un 25 % con respecto al pico del evento) que durante 2006 (cuando fue solo de un 15 %).
En esa oportunidad le solicitaron desde la producción que se dejara crecer el bigote para lograr un aspecto mas recio que a su ex pareja no le agradaba.
El ministerio español resta importancia al aviso del departamento dirigido por Hillary Clinton y tilda de "aislados" los arrestos de los dos funcionarios estadounidenses, que atribuye a la política "habitual" de inmigración española. La Policía Nacional, molesta por las acusaciones de "racismo" por parte de las autoridades estadounidense, ya avisó sobre las "detenciones preventivas" de cualquier inmigrante 'sin papeles', que llegaron a calificar de "ilegales", que el Ministerio del Interior había ordenado desde enero.
El caso no interesa como tema judicial sino como una encrucijada estética bien actual. Tal vez Golijov en algún momento deba asumir que renunciar a una forma original es renunciar al arte mismo.
Por último, la Aemet alerta del predominio del viento de componente norte en buena parte del país, tendiendo a ser de poniente flojo a moderado en el litoral andaluz.
La investigación se desarrolla bajo secreto por orden del Juzgado número 1 de Santoña y sólo han transcendido de ella algunos detalles, como que Ruiz Fernández se encontraba en la calle gracias a un permiso penitenciario que había vencido el viernes pasado.
Para pedir esta ayuda económica se deberá presentar la solicitud, acompañada del DNI del solicitante o el NIF de la comunidad de propietarios, el número de cuenta para el ingreso de la ayuda, una factura original de la adaptación y una declaración de estar al corriente con Hacienda y con la Seguridad Social.
Los dos viajaron anoche de vuelta a Madrid en una avioneta que fletó Repsol para recogerles. Les acompañaba un hermano de Alejandro. Otros 17 españoles sorprendidos en Bombay por la cadena de atentados tenían previsto viajar anoche en un avión fletado por la presidencia francesa de la UE, que les llevará a París y de allí a Madrid. "Nos han tratado como a ciudadanos de segunda clase", se quejaba Elsa Miguel, una turista de 50 años, cuyo hotel se encontraba enfrente del Taj Mahal, principal foco del ataque.
En Estados Unidos Disney adquirió la licencia en 1998 para su canal de televisión ABC, y el programa se erigió en un hit del cambio de siglo.
El entrenador alicantino no ha desvelado quien acompañará a Sergio Pelegrín en el eje de la defensa y, en ese sentido, ha dicho que confía tanto en Samuel Llorca como en Héctor Verdés para sustituir a Etxeita.
Lo que empezó siendo un lugar para comer mientras los bólidos pasaban a escasos metros de distancia, terminó convirtiéndose en una fiesta por todo lo alto. Tanto que terminaron incluso cenando en el mismo sitio.
Oviedo 5.837 kilómetros, Cádiz Now 3.000 y pico, Elche 5.565 y otros muchos puntos de la geografía española que delatan la procedencia de los soldados que han pasado por la base multinacional de Herat, al oeste del país.
La cantante Nelly Omar, voz protagónica y central del tango y la canción criolla desde las década del 40, superó con éxito la operación que se le practicó ayer para subsanar una fractura en su brazo izquierdo.
Les hablo desde el difícil equilibrio de fuerzas del proceso penal al comprender y respetar los derechos de José Luis, pero a la vez catapultar esta materia de la compresión y empatización con la violencia de género y con nuestras víctimas , para poder estar siempre al lado de María Antonia.
En todo caso García calificó de un éxito la acción llevada a cabo ayer. «Es un éxito que haya venido tanta gente hasta Bruselas para protestar ante la sede de la OTAN». Pero la de ayer no quiere ser una acción aislada. De hecho han planeado una protesta en Bilbao, otra ante una base nuclear en Alemania, y una más en Suecia frente a las instalaciones de la OTAN.
Allí se manifestó la gran preocupación por la eventual modificación de la Resolución 624/02 del SENASA que establecería cambios en el sistema de aplicación y certificación que ha demostrado su éxito en la lucha contra la fiebre a través de los Entes Sanitarios gestionados por los productores.
Esta asociación ha estrenado este año convenio en el sector. Tal y como explica la presidenta de la agrupación, Palmira González, en la revista 'Zamora Empresarial', las negociaciones se llevaron a cabo durante el otoño pasado.
Un mes después, esta misma persona llamó a la sala del 091 para informar que había localizado su coche en un aparcamiento público, hecho que fue comprobado por una dotación policial que se desplazó hasta el estacionamiento.
El terremoto ocurrió en momentos en que la tercera economía del mundo estaba mostrando señales de revivir tras la contracción del último trimestre del año pasado. El desastre generó presunciones de que muchas empresas clave sufran grandes trastornos, al menos en el corto plazo.
En estos días de frío, lluvia y nieve, lo más importante es salir abrigado a la calle, de pies a cabeza. Si no estás dispuesta a renunciar a un look perfecto incluso en los días más húmedos, estás de suerte. ´Pretty Ballerinas´ ha sacada una línea de bailarinas y botas perfectas para combatir el frío y el agua sin dejar a un lado el estilo.
¿Cómo se puede prevenir este delito tecnológico? No hay que esperar a vivir el efecto WikiLeaks en la empresa, Cabrera y Rommel García, director de la Práctica de Asesoría en Tecnologías de la Información, de esa firma, dan las siguientes recomendaciones para evitar que la compañía sea el "blanco" de dicho problema.
Por suerte, se consuela, “la beba está bien”. Además de Martiniano, el hijo que tuvo con el ex funcionario, Carolina ya tenía otros dos nenes de una pareja anterior.
Acorde con esta postura, Poquet tampoco quiso hacer ninguna valoración sobre la decisión del Consell y manifestó que su partido esperará a que la tramitación concluya para dar su opinión. El concejal de Urbanismo sí consideró que la decisión del Consell no tiene por qué implicar que el Consistorio devuelva a la empresa Terres del Horta los 300. 000 euros que les donó en un convenio a cambio de que el Ayuntamiento comprara agua de pozos para abastecer las nuevas casas.
"Es positivo para el Valencia C.F., para la ciudad de Valencia y para el conjunto de los valencianos y valencianas", ha detallado Alarte, que ha querido ser "parco" en su declaración, se ha remitido a las declaraciones de la portavoz socialista en el Ayuntamiento de Valencia, Carmen Alborch, y el candidato socialista a la Alcaldía en la ciudad, Joan Calabuig".
Una onda de optimismo cauto pero perceptible se advertía ayer en el centro de Europa respecto a que mañana podría ser el día definitivo para concluir la parte más escabrosa del actual capítulo del drama griego.
En total se realizaron diez operativos en las localidades de Saladero Cabal, Vera y Pintado, en Santa Fe; Villa Dolores, Monte Cristo y Río Primero, en Córdoba; y en Ascensión, Chacabuco, O´Higgins y La Plata, de la provincia de Buenos Aires.
Miguel Ángel Fernández Jahde aseguró en la puerta de su despacho que el altercado entre la pareja fue en la habitación y que la hija menor y su novio estaban en otra parte de la chacra, un poco alejada del cuarto matrimonial.
Justamente, sobre Perú, el titular de A.S.O. calificó de "un éxito espectacular" la llegada a Lima, en la que dijeron presente entre 800 mil y un millón de espectadores, pero no quiso dar indicios sobre la posibilidad (es un secreto en voz alta) de que allí comience la competencia del próximo año.
El descontrol de los precios en julio eleva la inflación al 5,3%, la mayor tasa en once años. Una tubería de aguas fecales inunda el archivo cinematográfico de la Generalitat y deja inservibles 6.000 películas. Consell y PSPV dispuestos cerrar un pacto para exigir más financiación al Gobierno. Chávez quiere nacionalizar un banco del Santander días después de visitar al Rey.
Me tendrían que haber echado. No, en serio, me equivoqué mucho. Obviamente nada llegó al límite del papelón, porque por suerte siempre tuvimos una buena noche, tardes más flojas... Pero el balance de ahora me da muy positivo. Me quedo con la sensación de haber tenido un gran año, que no siempre tuve. Esta vez me salieron casi todas.
Añadió que los compromisos de la Iniciativa Mundial de Clinton en los últimos diez años habían ayudado a mejorar las vidas de 300 millones de personas en todo el mundo.
Por su parte, Fortinet, proveedor de dispositivos de seguridad de red, en sus predicciones para 2011 destaca una batalla entre los propietarios de botnets (red de ordenadores infectados al servicio de quien los controla). La empresa destaca la "preocupación entre los cibercriminales por crear su propio imperio del malware, en el que el control sobre las infecciones realizadas puede convertirse en dinero. Se han implementado asesinos de bots dentro de los nuevos bots para eliminar otras amenazas que puedan encontrarse en el mismo sistema".
«Yo lo conocí por medio de un amigo mío en Valladolid cuando tenía 20 años. Él era un hombre afable y muy sencillo», aseguró Benito Marcos, quien junto con su mujer Socorro San Pedro aplaudieron la decisión del regidor y del equipo de gobierno local de perpetuar el nombre de Miguel Delibes para «que no se pierda y para que los chicos de hoy en día sepan quien fue y reconozcan la labor divulgativa tan importante que hizo de la Castilla profunda», como señaló Eusebio Paniagua Zapatero quien lamentó que «no le dieran el Nobel de Literatura».
Pero además, no mostró preocupación ante la posibilidad de que a partir de ahora la presidenta Cristina Kirchner intervenga en la campaña e incluso baje a Santa Fe con la chequera del gobierno nacional para favorecer las chances del candidato del Frente para la Victoria.
El anuncio lo realizó el consejero de Obras Públicas, Ordenación del Territorio, Vivienda y Urbanismo, José María Mazón, junto con el alcalde, Santos Fernández Revolvo, en su visita a las futuras instalaciones para presentar la ordenación de espacios en el nuevo recinto portuario que configuran, de forma definitiva, los distintos apartados de esta compleja infraestructura que supone, según aseguró Mazón, "uno de los proyectos de mayor envergadura afrontado por la Consejería de Obras Públicas".
La acompañante fue asistida por la Unidad del SAMU Municipal ya que resultó herida en la cabeza y tras recibir una primera asistencia sanitaria, fue trasladada al Hospital General de Castellón.
Marcelo Vorobiof, presidente del Ente Administrador del Puerto de Santa Fe, anticipó que a partir del jueves próximo, Care incorpora a su servicio regular de barcazas el ingreso al Puerto de Santa Fe.
También subrayó la sorpresa que se llevó porque, a diferencia de otros países afectados por guerras, en España nadie ha sido capaz de cuantificar las víctimas de la contienda. Garzón consultó al Archivo Histórico Nacional, al Archivo de la Guerra Civil, asociaciones de Memoria Histórica y a otros organismos, y nadie fue capaz de contestar a esa pregunta.
Además, ha asegurado que la aplicación de este plan ha permitido eliminar el riesgo de inundación en 10.000 hectáreas en los últimos años y ha dicho que su departamento ve bien que se complementen los datos de los que disponen.
Fuentes de la entidad explicaron que la prudencia en la gestión de los riesgos ha elevado su índice de cobertura por encima de la media de las cajas de ahorro.
El funcionario indicó que planea llevar a todas las comunas de la Ciudad el programa cultural y turístico de su Gobierno a partir de enero de 2012.
Alessandro del Piero puso el partido de cara para los juventinos, aunque un Parma que ya no se jugaba nada dio la vuelta al marcador gracias a David Lanzafame, que anotó los dos tantos de la remontada. En la recta final, cada equipo anotó un tanto, que no varió el rumbo de los acontecimientos.
"La propaganda refuerza el estereotipo equivocado de la mujer como objeto sexual de su marido, e ignora los grandes avances que hemos alcanzado para deconstruir prácticas y pensamientos sexistas. También representa discriminación contra la mujer", denunció el ministerio en una nota oficial emitida.
Durante la corrida, por motivos que se investigan, More cayó a las vías y fue atropellada por el tren, lo que le produjo la muerte en el acto.
El accidente ocurrió poco antes de las 8 sobre las vías del ferrocarril Mitre. Según testigos, el micro quedó varado sobre las vías por un desperfecto técnico y el tren de carga, que se desplazaba vacío, lo arrastró varios metros.
Arellano concluye pidiendo al alcalde, Tomás Herrera ,«cordura y atención» a los problemas que generan las obras que se están haciendo en la ciudad.
El sistema cambió conceptualmente el paradigma de atención de los asegurados, para que aquellos asegurados según los requisitos vigentes sean atendidos con celeridad y resarcidos por su propia compañía de seguros, posteriormente las compañías del sistema trabajan internamente bajo un sistema de compensación entre ellas, minimizando las resoluciones litigiosas.
El equipo ofreció una buena imagen frente al Atlético de Madrid y, aunque es patente la felicidad y son lógicos los elogios, me da la impresión de que le falta velocidad. Ese fútbol de toque para desbordar al contrario está bien si un rival juega con la defensa adelantada, pero sin esa chispa es más complicado meter en cintura a todos los conjuntos &ndashque no serán pocos&ndash que llegarán a La Rosaleda a encerrarse y buscar el contragolpe. Puede bastar la calidad, pero en los extremos no hay jugadores rápidos.
Para arrimarse al liderazgo de su competidor Tinelli debió apelar a multiplicar escándalos e incluso a generar la renuncia del empresario Ricardo Fort al jurado del envío, por lo que habrá que ver cuánta tela le queda para revertir la tendencia general del rating en un 2010 donde Telefé completó su sexto mes consecutivo en la cima.
La nueva compactadora de residuos que el Ayuntamiento ha instalado en las proximidades del mercado de abastos 'Ingeniero Torroja' está en funcionamiento, según informaron ayer fuentes municipales. El alcalde, Tomás Herrera; el delegado de Limpieza, Juan Lozano; y la delegada de Mercados, Rosario Espejo, dieron los detalles sobre el dispositivo durante la visita realizada ayer al mercado.
Con el Call Center – a través de una web – Vidalac realizará las ventas directas de sus productos a supermercados y almacenes. Una vez realizado el pedido, los clientes deberán hacer los depósitos bancarios en 24 horas para que en el lapso de dos días las órdenes sean enviadas. “Vamos a salir todos beneficiados. Por un lado los clientes tendrán los pedidos en 4 días, cuando hoy tardan 15. Por el otro nosotros contaremos con una rápida capacidad financiera. Hoy vendemos a 60 días y en 24 horas tendríamos los depósitos hechos”, aseguró el titular de la empresa.
Durante el operativo, se secuestraron grabaciones y el libro de registro del organismo que dirige Alberto Crescenti, el que está siendo investigado ahora por presunto "incumplimiento del derecho a la salud y abandono de personas" en ese asentamiento de la Capital Federal.
“De acá hasta marzo tenemos tiempo para definir el plan de manera concreta. Sumar un modelo no es algo fácil, requiere de toda una ingeniería y además estamos pensando en integrarnos, por lo que no es fácil”, aclaró el ejecutivo.
Liliana es una compañía en continuo desarrollo que se ha caracterizado por ofrecer al mercado productos innovadores para el confort del hogar. En la actualidad, la empresa posee tres líneas de productos, Calefacción, Ventilación y Pequeños Electrodomésticos. El 90% de sus productos son fabricados en su planta desde el desarrollo inicial, matricería y armado. Cuenta con laboratorio propio de control de calidad y ofrece a todos los modelos 2 años de garantía.
Doyle no continuó sus estudios sino que se enamoró de un aprendiz de dentista y, como muchas mujeres en la sombra, sacrificó su vida para ayudarle a montar su propia clínica mientras criaba seis hijos. A su muerte tenía 18 nietos y 25 bisnietos. «Representaba a la mujer que conquistaba el control de su propio destino», declaró ayer nostálgica Gladys Beckwith, ex directora del Centro Histórico de Mujeres de Michigan que le había rendido homenaje. «Es el fin de una era», suspiró.
Cuatro días después, se concluyó la segunda etapa en la que se comparó el ADN de los hermanos Marcela y Felipe Noble Herrera con los materiales genéticos de familiares de bebés desaparecidos en 1975 y 1976. También dieron negativas.
A su vez, García Redín recomienda prestar atención a Google Docs , un servicio online para crear y editar documentos, hojas de cálculo, presentaciones, etcétera, de forma individual o grupal. “Es ideal para trabajos grupales porque permite chatear”, explica la docente. Y agrega que otra opción es combinarlo con Skype , para videoconferencias grupales.
Gran Bretaña pronunció un sonoro "no" para defender la soberanía absoluta en estas materias e impedir que la UE se inmiscuya en las normas que regulan las finanzas en la "City" londinense, la mayor plaza financiera del mundo.
Otras afirmaciones de los entrevistados pasan por decir que las entradas para ver cine español deberían ser más baratas (62%), las películas españolas deberían estar más tiempo en cartelera (59%) o que el cine español es «cutre» (34%).
El Gobierno de Tierra del Fuego, que encabeza Fabiana Ríos, impidió hoy el amarre en el puerto de esta ciudad de dos cruceros que portaban bandera de colonias británicas y que provenían de las Islas Malvinas.
"Llegaron por separado y luego salieron por la puerta de atrás donde había dos furgonetas con los cristales tintados para llevarles de vuelta al hotel", añadió.
El Banco de España indica que este número de viviendas sin vender, tan voluminoso, supone obviamente una limitación a la velocidad de la recuperación del sector inmobiliario residencial.
Otro de los retos, dijo Atiénzar, es el desarrollo del reglamento que permite al propietario de un vehículo realizar su mantenimiento «en su taller de confianza sin perder la garantía», una posibilidad que beneficia a un sector afectado por el descenso en las ventas de vehículos nuevos y por la disminución del presupuesto que las familias destinan a la puesta a punto de su coche.
Su musical del sábado había levantado polvareda con frases filosas para Larissa Riquelme, Coki Ramírez y Zaira Nara, entre otras. Pero "apurada" por una de las criticadas, María Eugenia Ritó pasó esta tarde un momento de zozobra.
Ghannouchi se presentó por el canal de televisión oficial de Túnez y anunció que la amnistía general tendrá efecto durante el fin de semana "para que todos aquellos convictos bajo el antiguo régimen puedan recuperar sus derechos civiles y políticos y sean reintegrados a la sociedad tunecina".
Por todo ello, hicieron hincapié en que "se evidencia que ninguna intervención directa ni indirecta tuvo José Luis Ulibarri Cormenzana en la concesión de licencias de TDT a diversas sociedades participadas entonces minoritariamente por Mediamed Comunicación Digital, tal y como se ha indicado en algunos medios de comunicación".
Si bien no asistieron a la reunión que la intendenta Mónica Fein convocó ayer en el Aeropuerto Internacional Islas Malvinas, concejales de la oposición se pronunciaron a favor de lo que llaman “conectividad real” de la terminal rosarina y se apartaron del interés particular en la permanencia del vuelo a Lima operado por la compañía extranjera Lan.
El comienzo de Inevitable da una pequeña tregua, que se diluye con Gitana , con insert de Metallica, que Shakira canta en la punta de la pasarela con impronta de fogón, y acordeón, violín y acústicas a tono. A esta altura la colombiana es toda gestualidad, miradas que provocan y sonrisas que distienden. Con Ciega Sordomuda el piso vibra, la gente salta y Shakira corre.
Un tanteador ya insuperable para la selección, que pese a todo, no se rindió y siguió buscando hasta el final la portería rival, un empeño, que al menos sirvió para que Borja (m.84) sumase un nuevo gol, que permite al delantero del Atlético de Madrid seguir en la pelea por el título de máximo goleador del campeonato.
En primer lugar, la iglesia parroquial de El Salvador acogió una misa en memoria de Cristina, en la que se dieron cita más de un centenar de personas. Una vez concluida la ceremonia, la familia de la joven asesinada hizo entrega de una placa conmemorativa a la Asociación Cultural Folclórica Andrés Laguna, como agradecimiento a las actuaciones y homenajes que han desarrollado durante estos años. No en vano, la asesinada formó parte del grupo de danzas. Los integrantes de la agrupación correspondieron con una danza en el interior del templo.
Para el presidente de AEFJ, José Antonio Pastor, «la innovación en el sector juguetero es una de sus razones de ser. Por eso, los fabricantes asociados renuevan un 60 por ciento su catálogo de un año para otro». No resulta una tarea fácil mantener esos niveles de cambio, por ello, los jugueteros se preocupan por la investigación y el desarrollo del sector. «En estas fechas estamos ya trabajando los juguetes que saldrán el próximo año e incluso dentro de dos. Las tendencias en nuestros juguetes se marcan al día y para poder fabricar hay que ser muy previsores», añade Pastor.
Punto biz asistió al workshop turístico 2011 organizado por la Asociación Rosarina de Agentes de Viaje (Arav) con el objetivo de que los principales actores del sector opinen al respecto y respondan a las críticas.
Google presentó este miércoles sus nuevas computadoras ‘Chromebooks', una versión ligera y sin disco duro de una ‘laptop', que se conecta a Internet para ejecutar sus aplicaciones.
ETA intenta aterrorizar a la inmensa población de navarros para que aceptemos la futura anexión, a la que no pone remilgos por lo bajo el PSN, y la desestabilidad política actual les beneficia mucho también. Los políticos navarros están empequeñecidos y tienen ahora una grave responsabilidad para que otros no recojan las nueces caídas de los árboles removidos en el campus universitario.
Después de las 21 se avanzó con el proyecto de carriles exclusivos. Se crearán para colectivos y taxis que trasladen pasajeros en corredores como Córdoba, San Lorenzo, Laprida y Maipú, en la zona del macrocentro.
Mañana, Noelia estará en los debates (a las 17.30 y a las 21) contando su experiencia en el reality. Y el miércoles, a las 23.15, habrá una nueva gala de nominaciones. Ya a mitad del juego (empezó el 12 de noviembre del año pasado) y con los participantes, aparentemente, dispuestos a todo para llegar a la final de GH 2012 .
De este modo desde hoy mismo se comienza a hacer oficial la llegada de jugadores a la entidad y a lo largo de estos días se dejarán ver por las instalaciones del estadio Nuevo Mirador.
Para los republicanos, la reforma sanitaria supone "un desastre económico y fiscal de proporciones sin precedentes", según el representante David Dreier, para quien "se agota el tiempo para deshacer los daños causados" por la reforma, parte de la cual ya ha entrado en vigor, y que se irá implantando progresivamente durante los próximos cuatro o cinco años.
El encuentro comenzó marcado por las bajas temperaturas, aunque los locales salieron a por todas, con velocidad y presionando muy arriba, buscando a su rival y encerrándolo en su área desde el pitido inicial.
Agentes de la Policía Nacional han desmantelado una panificadora ilegal que funcionaba en la localidad valenciana de Torrente y que distribuía pan de pinta a diversos kebabs de las provincias de Alicante y Valencia. Asimismo, ha detenido a dos personas por un presunto delito contra los derechos de los trabajadores, ha informado este cuerpo en un comunicado.
Ángel Rivera ha detallado que a partir del jueves la masa de aire polar afectará al tercio norte en materia de precipitaciones, ya que la cota de nieve bajará allí hasta los 500 metros, por lo que se han activado avisos de nivel amarillo (riesgo) y naranja (riesgo importante) por nevadas.
Por otra parte, los municipios del Campo de Gibraltar ya se están preparando para la próxima temporada de playas. Cuando el tiempo empieza a acompañar ya van acudiendo personas al litoral campogibraltareño. Algunos, por ejemplo, suelen iniciar su temporada de baños aproximadamente en Semana Santa, que empezará este próximo domingo, día 5 de abril, que será el Domingo de Ramos. Sin embargo la gran mayoría espera a que las temperaturas aumenten, con lo cual es desde la segunda quincena de mayo y la primera de junio cuando las playas empiezan a recibir más bañistas.
Según ha explicado Ortuño, sobre las 05.30 horas de la madrugada le despertó un golpe y, al abrir los ojos, vio cómo su esposa se abalanzaba sobre él con un cuchillo en la mano, que consiguió clavarle en ocho ocasiones.
Las empresas también deberán notificar si la operación es de custodia o guarda, incluyendo además el período de contratación. El registro deberá cumplimentarse para las operaciones que se realicen a partir del 1 de mayo.
La doble mirada, doble discurso en blanco y negro, que propone la sueca Loulou Cherinet en dos vídeos simultáneos sobre lo natural y lo artificial. Ciudades y cebras.
También se mostró crítica su futura compañera de bloque, Laura Weskamp. “Vemos que hay mayores privilegios para los sectores altos y se deja de lado a los medios y bajos”, manifestó teniendo en cuenta que el grueso de los proyectos de este tipo se concentran en Puerto Norte y se traduce en apertura de calles, pavimentaciones, luminarias y mejoras general en la infraestructura de ese sólo lugar.
Craig Harvey, portavoz del condado de Los Ángeles donde se ha practicado la autopsia, ha explicado que "los médicos han encargado pruebas adicionales, que requerirán otras cuatro o seis semanas de espera". Este funcionario ha avanzado, en todo caso, que de los análisis practicados se concluye que el cadáver de Jackson no presentaba signos de violencia, por lo que se descarta cualquier agresión física como causante de su muerte.
El otro componente básico de las TUR, el coste de la electricidad, se determinó ayer a través de una subasta que arrojó precios superiores a los de los dos primeros trimestres del año. Antes de esta subasta, y teniendo en cuenta la propuesta de tarifas de acceso de Industria, fuentes del sector calculaban que la tarifa regulada subiría en torno al 4% a partir del 1 de julio.
Con horario a confirmar, representantes de la Federación Rosarina de Paseos Comerciales se encontrarán con autoridades del Ministerio de Aguas y Servicios Públicos, con el objetivo de armar un listado de temas fundamentales a tratar en el encuentro, hubo hoy deliberaciones entre las organizaciones que viajarán mañana a Santa Fe. “Si bien permitiremos que la EPE elija los instrumentos de evaluación, pediremos que haya una devolución económica equivalente a las pérdidas en los negocios perjudicados por los recurrentes cortes de luz. Será el eje principal del encuentro”, planteó a punto biz el secretario general de la Federación, Fabio Acosta.
Para cerrar con muchas sonrisas y con ganas de seguir demostrando todo su potencial, el talentoso jugador ex Argentinos, Independiente y Boca en nuestro medio y otros equipos en el exterior, expresó palabras de elogio para su actual entrenador, Ricardo Gareca. “El técnico nos da una idea de juego que nos permite sentirnos muy cómodos dentro del campo de juego y eso es algo fundamental en un equipo”, finalizó.
Ayer, poco antes del mediodía, tres asaltantes armados –con el apoyo de un cuarto hombre que hacía de chofer– entraron a un banco de la localidad bonaerense de Munro (partido de Vicente López) y en pocos minutos lograron escapar con un botín de 200.000 pesos en efectivo.
Trapero, uno de los últimos en llegar a la fiesta, comentó que aceptó el desafío de producir la película porque admira al director y señaló que le interesaba mezclar los estilos de él con los de su equipo de trabajo.
Invertirenbienes.com brinda la posibilidad de participar del Fondo Invertir Global, del cual la propia compañía es la principal inversora. Ofrece la oportunidad de invertir de la misma manera y en las mismas condiciones que los grandes inversores, con el asesoramiento de profesionales con amplia trayectoria en la industria financiera. A su vez, aquellos que lo deseen, cuentan con la herramienta de Trading online para manejar sus inversiones libremente, de manera ágil y efectiva.
La Gala quedo a cargo de Jorge Rial, que ingresó junto a todos los participantes bajo un griterío de la gente reunida en el estudio que Telefe posee en la localidad bonaerense de Martínez.
La otra curiosidad es, justamente, que los lugares que son percibidos como más ruidosos por los vecinos, si bien son lugares con alta contaminación, no coinciden con los puntos donde se registran las mediciones más altas. Con todo, la mayor parte de las mediciones supera los niveles que establece la ley 1.540 de Control de la contaminación Acústica de la Ciudad, que para el día permite hasta 65 decibeles en zonas residenciales y hasta 70 en zonas comerciales . Niveles que por la noche deben bajar a 50 y 60, respectivamente.
Sobre sus próximos proyectos, contó que cuando vuelva a Buenos Aires empezará a preparar un nuevo disco "totalmente distinto" al último. Será un homenaje a su padre, Francisco Amor, una figura "fundacional" de la música folklórica argentina, además de actor y cantante reconocido.
Además, dos personas están desaparecidas a causa unas inundaciones calificadas por las autoridades australianas como las peores que ha registrado la región en décadas.
La inauguración del puente, que se esperaba para antes del histórico carnaval veneciano, sigue retrasándose y aún no tiene fecha y tampoco un nombre.
River abrió el marcador en la segunda jugada de un tiro de esquina, que capitalizó Funes Mori, al corregir la trayectoria del disparo de Jonatan Maidana. LA discusión era si el atacante había quedado en offside, pero estaba habilitado por Silvera.
El cantante Michael Jackson murió el 25 de junio de 2009, cuando tenía 50 años por una sobredosis del sedante propofol, una anestesia poderosa que había empezado a utilizar como somnífero.
Con ocho ediciones como antecedente, el Congreso se transformó en el evento técnico más importante sobre el cultivo en Argentina. Así lo demuestra la cantidad de trabajos presentados por los especialistas, el buen número de ingenieros, técnicos, asesores y productores inscriptos, junto a la presencia confirmada de las empresas más destacadas del sector.
La presidenta Cristina Fernández realizó ayer en Rosario varios anuncios económicos, desde créditos para empresas hasta desembolsos para energía. Punto Biz pasa en limpio lo nuevo de lo que ya estaba.
Sus ojos claros apuntan directo a los de su interlocutor, pero no de manera desafiante ni altanera. Su mirada revela interés y respeto, hasta cierto cuidado por las formas en alguien acostumbrado a los reportajes. “¿Acá hace calor o soy yo?, ¿vos como te sentís?”, consulta al cronista. “Disculpen, ¿está prendido el aire acondicionado?”, pregunta a la gente de producción, revelando su costado meticuloso.
Sin embargo, durante el rodaje de la película, la relación entre Jennifer y Jason fue puramente platónica, ya que en esos momentos el actor estaba casado.
Es este Juan Martín Del Potro que le dará al tenis mundial un nuevo choque contra Roger Federer. A sentarse entonces en la butaca, el sillón, la reposera, la hamaca paraguaya o un cómodo puff para disfrutar el show.
Si el abandono de los vehículos en los talleres es un problema «crónico» del sector, en este último año se ha acentuado por la crisis económica ya que cada vez son más los usuarios que no pueden hacer frente a su factura del taller o que sencillamente no encuentran rentable la reparación de sus viejos automóviles.
El tanto visitante abrió heridas recientes, pero los futbolistas blanquiazules se resistieron a dejar el terreno de juego de esa manera. Tres minutos más tarde, casi al límite del descanso, lograron igualar. Envió José Luis un centro al área y Kijera, en una acción poco afortunada, marcó en su portería. No era el gol soñado, pero sirvió igualmente para hacer justicia.
El órgano de la parroquia Santa María ha vuelto a sonar en 2010. Tras más de dos años de arduo y exigente trabajo, coordinado por el experto francés Denis Lacorre, el magnífico instrumento original de 1885 acaba de 'inaugurarse'. Atrás ha quedado una reforma que ha costado 420.000 euros, y que ha sido sufragada por la Diputación al 50%, por la Kutxa y el Ayuntamiento en un 25%, mientras que el 25% restante se ha ido cubriendo con aportaciones de particulares.
La Corte Suprema determinó ayer que sólo habrá un resultado oficial después de que el Alto Tribunal se pronuncie sobre las peticiones presentadas por los opositores de Musharraf, quienes consideran anticonstitucional su candidatura.
Una vez se le aplique el euríbor actual, la cuota de la hipoteca descenderá a 581 euros al mes, lo que representa un ahorro de 101 euros mensuales y de 1.200 euros anuales. En el caso de que el préstamo ascendiera a 300.000 euros, el descuento se elevará a 200 euros al mes o 2.400 al año.
Buenos Aires promocionará sus destinos turísticos en las principales ciudades del país. La gira comenzó el domingo 14 en Rosario y finalizará el jueves 25 en Santa Rosa. Además de las mencionadas ciudades, se visitará Santa Fe, Paraná, Córdoba, Mendoza, Tucumán y Neuquén.
La entidad reclamó además asegurar la libertad de importación sin cupos ni aranceles, algo que justamente va en contra del proyecto oficial, que en varios de sus artículos abre la puerta al control de las importaciones.
Por otro lado, el presidente de Google, Eric Schmidt, confirmó el lunes que la compañía está trabajando en un tablet que estará basado en su sistema operativo para móviles y tendrá soporte Flash.
Starti junto a Ademar Fesfoglio fueron los arquitectos contratadados por el dueño del inmueble para restaurar esta fachada y quienes lo alquilaron posteriormente, Lisandro Storniolo, Ignacio Morando, Enrico Scaglia, y Lucas Deni (ex Red Lion) que con los fines de un pub, continuaron el proceso con los mismos profesionales. Sin embargo el interior del local estuvo a cargo de Sebastián Pujol.
La veda que ordenó el Gobierno del presidente Barack Obama, prohibe la exploración y la perforación de pozos a más de 152 metros (500 pies) bajo la superficie del mar, y pretende dar tiempo a una comisión para que investigue el derrame y proponga nuevas reglas de seguridad que prevengan futuros accidentes.
La actriz Laura Novoa lució un impecable vestido verde de Benito Fernández. Y otra que eligió el mismo color fue Claribel Medina, nominada a mejor conducción junto a Mirtha, Susana, Mariana Fabbiani y Ernestina Pais.
Para establecer comunicación con familiares y autoridades, las personas atrapadas lo hacían vía telefónica y, con a través de la fibra óptica, realizaban videoconferencias que proyectaban gracias a un microproyector.
No quiso dar datos concretos, pero insinuó que mañana se podrían hacer públicos los resultados. Las encuestas se han convertido en la bolsa de oxígeno para el presidente de la Generalitat y para el PP valenciano. A pesar del 'caso Gürtel', los sondeos que maneja el partido mantienen la amplia ventaja sobre los socialistas valencianos. Incluso la diferencia aumenta respecto a los resultados del último domingo de mayo de 2007.
Conforme explica José Sancho en el programa de mano, Enric IV fue la última obra que dirigió José Tamayo, eligiéndole a él como principal intérprete, lo que ha constituido el principal motivo para llevar a cabo la doble misión como actor y director, siendo fiel a las indicaciones que recibió del llorado maestro.
Por provincias, el porcentaje más alto de recetas en las que se indica el nombre de un principio activo ha sido prescrito en Sevilla, alcanzando el 81,31 por ciento de las recetas. Le siguen Cádiz y Granada, con un 77,75 y un 77,13 por ciento, respectivamente; Córdoba (76,59%); Huelva (75,85%); Málaga (74,21%); Almería (73,94%), y Jaén (69,07%).
Wiltel ya comenzó a realizar una serie de trabajos de ingeniería para anexar nuevas prestaciones a la red existente, entre ellas el servicio de telefonía fija. Además de San Carlos Centro, la operación incluye la prestación de servicios en otras localidades de la zona como San Carlos Norte, San Carlos Sud, Gessler y Matilde.
El Teatre Flumen de Valencia pondrá en escena durante las Navidades los musicales 'Pegados' y 'Pinocho' con el fin de ofrecer una oferta de ocio cultural a los aficionados a este género, ha informado la sala en un comunicado.
Un grupo de personas se concentró, con pancartas, pitos y cacerolas, ante la puerta de la corporación; habían decidido la protesta el día anterior, a causa del accidente que sufrió un camión, que cayó del puente al río Segura el martes.
2. En mi vida personal y profesional estoy dando testimonio de mi rechazo a la guerra contra Irak, a través de ser portador de una etiqueta con la inscripción «no a la guerra» y sumándome a escritos y manifestaciones públicas. No acepto esta guerra y sus consecuencias sobre seres humanos inocentes, esté o no «legitimada» por la ONU. Y me temo que esa «legitimación» no estará, si se produce, exenta de hipocresía. Por encima de todo yo digo «no a la guerra».
La San Silvestre de Ontinyent se ha convertido en todo un clásico de los acontecimientos deportivos en la ciudad y son cada vez más los ciudadanos que desean despedir el año con esta carrera popular.
Sobre la falta de chispa de Alustiza en los últimos partidos, el todavía entrenador blanco desveló que «he hablado con él y está disgustado porque no está bien, pero si no trabajas de forma coherente no hay brillo, uno no puede pensar en que puede hacerlo todo él. En el campo tiene que haber once esfuerzos iguales», concluyó Máximo Hernández.
Más adelante recordó que “las políticas de largo plazo, esta institucionalidad, que más allá de cualquier slogan, son políticas concretas, quedan resultados concretos que son la inversión y el capital físico, la generación de nuevas fábricas y en definitiva la creación de nuevos puestos de trabajo”.
En esta oportunidad se presentó una nueva herramienta de Agencia de Recaudación de Buenos AIRES (ARBA) para medir la evolución de la humedad, un registro satelital diario y minucioso con una cobertura territorial desagregada que permite revisar cada circunscripción.
Al hilo de esto, incidió en que la Consejería está tramitando un decreto para adaptarse a la normativa estatal y "en las próximas fechas empezaremos a estudiar posibles modificaciones a la Ley regional".
“Se ha potenciando el hecho porque no había otra noticia. Vaya mis disculpas a todos aquellos que hayamos molestado. Solo intentamos aportar un poco de diversión y mostrar un lugar adonde la gente pueda ir”, dijo a punto biz el titular de Crucijuegos, Enrique Imaz, tras el incidente que protagonizó hoy un grupo de promotores del “Laberinto del terror” cuando, disfrazados de distintos personajes de películas de miedo, se acercaron al arenero del parque Urquiza y asustaron a los niños.
Los responsables de este locutorio también vendían tarjetas prepago de compañías telefónicas sin facilitar datos de los clientes, "las cuales eran muy cotizadas por parte de los presuntos delincuentes", han explicado estas fuentes, quienes han añadido que "pagaban altas cantidades de dinero por ellas, ya que la ausencia de un titular hacía imposible su identificación".
El estudio sobre la situación económica del Ayuntamiento, realizado por la empresa Ernest & Young, sacó a la luz un escenario complicado para las arcas municipales, que arrastran un déficit de más de 64 millones de euros.
El pasado octubre, la chica desapareció, según consta en la denuncia presentada por su madre en la comisaría del distrito de Chamartín. Era la 14ª denuncia que cursaba por el mismo motivo en el último año. Dos meses después fue rescatada en Arroyo de San Serván, un municipio de 4.300 habitantes situado a una veintena de kilómetros de Mérida. Estaba en una casa a la que había sido trasladada por un novio rumano de 22 años, al que conoció en Madrid.
Los agentes se trasladaron hasta los cuatro establecimientos, en los que finalmente no hubo ningún problema, ya que, según señalaron las mismas fuentes, la gente “es muy razonable” y las posibles infracciones se producen todavía por despiste y no deliberadamente. Aunque no se formalizó ninguna denuncia, los hosteleros permanecían alerta para evitar las posibles sanciones a causa del incumplimiento de esta normativa.
El último número de la revista brasileña Piauí contiene un relato de cómo Rousseff, una ex guerrillera que sufrió tortura y cárcel, recibió la noticia del cáncer en 2009. "La vida no es fácil, nunca lo fue", dijo entonces.
Uno de los guardias controlaba las cámaras de seguridad pudo ver a través de los monitores cómo la furgoneta era estacionada con la parte trasera orientada hacia la Casa Cuartel. Seguidamente vio a un encapuchado que se apeaba del vehículo y se subía a un segundo turismo que circulaba por la carretera y que se detuvo para recogerlo. Antes de que pudieran reaccionar los agentes se produjo una potente explosión.
Migoya ha señalado que, pese a que las cuentas regionales se encuentran "cerradas desde el punto de vista político", su aprobación no se producirá hasta mañana, jueves, en una reunión extraordinaria del Consejo de Gobierno por "trámites administrativos internos" que no han podido llevarse a cabo hoy.
Una vez descontada la retención del 18 por ciento con la que Hacienda grava este tipo de retribución al accionista, el importe neto del dividendo será de 0,045 euros.
El que avanzó sin transpirar fue el suizo Roger Federer. Es que su rival, el alemán Andreas Beck se retiró del torneo debido a problemas en la espalda. El número tres del mundo se medirá en la próxima instancia contra el croata Ivo Karlovic, vencedor del argentino Carlos Berlocq.
Al preguntarles qué cualidad creen que es la más buscada por las empresas en sus postulantes, un 24% aseguró que es el trabajo en equipo, el 17% la experiencia, el 12% la iniciativa, el 10% la creatividad, el 9% la flexibilidad, el 7% la motivación y con un mismo porcentaje la autoconfianza.
Por otra parte, el número total de préstamos hipotecarios en el que se modificó alguna de las condiciones se situó en 43.882, un 10,5% más que un año antes.
Fue idea de dos directores del grupo. Y la verdad, cuando me lo dijeron, me levanté de la mesa diciendo ‘pero estamos locos, ¿o qué?’. Pensaba que todas las cofradías se nos podían echar encima con el respeto que hay hacia la Semana Santa en esta ciudad. Pero cuando me explicaron que no había que meterse con nadie, sino que nos centraríamos en lo mal que cantamos, me gustó la idea.
La Roma y el Málaga han llegado a un acuerdo de "máximos" para permitir el fichaje por el club español del centrocampista brasileño Julio Baptista, ex jugador del Real Madrid y del Sevilla, asegura el diario deportivo romano "Corriere dello Sport". Según el rotativo, el acuerdo por el jugador (Sao Paulo, 1981), al que se ha llegado a través del agente de Baptista, Alessandro Lucci, contempla la marcha del brasileño al club andaluz por dos millones de euros.
Comparó la ley Arizona con la "directiva de retorno" que puso en vigor la Unión Europea hace dos años para expulsar a migrantes ilegales.
Sfeir había pasado la noche incomunicado en una celda de la DDI de San Isidro y fue trasladado a primera hora de ayer hacia la fiscalía de Don Torcuato. Allí declaró desde las ocho hasta las doce de la mañana.
El técnico del Algeciras, Pablo Sánchez, quería ver el empate desde el lado positivo «en lugar de haber perdido puntos hay que sentir que se han ganado dos», asegurando que «fue peor la sensación de la pasada jornada, frente al Sanluqueño, sobre todo por el penalti que fallamos en el último instante». Si Sanchez calificó de anécdota el hecho de estar de líder, tampoco le importa mucho haber perdido esta privilegiada situación. «Lo importante es seguir sumando hasta conseguir los puntos necesarios para la salvación, después podremos ver otras cosas», indicó.
La misma empresa demoscópica había informado en mayo de que Rousseff estaba apenas dos puntos por encima de Serra, un porcentaje que coincidía con el margen de error de la investigación. Por lo tanto, se los consideraba empatados. Ahora, la candidata le saca diez de ventaja a su oponente antes de que la campaña se instale en televisión.
Por otra parte, el funcionario volvió a cuestionar la decisión de la UCR de proclamar candidato presidencial a Ricardo Alfonsín, pero advirtió que "respeta" la medida y "mira para adelante".
En tanto, el embajador brasileño en Chile, Mario Villalba, declaró que la recomendación "no significa de ninguna forma un rechazo al turismo a Chile".
Pero los informes de los especialistas de la cárcel de Villabona (Asturias) son bien distintos. Dicen que el preso sufre un «trastorno facticio», es decir, que finge o simula una serie de síntomas, en este caso sicóticos, para conseguir alguna ventaja.
Entre el 27 de febrero y el 1º de marzo de 2012, en Mar del Plata, el girasol debatirá su futuro, en el marco de un mundo que necesita más alimentos y más energía. Referentes internacionales anticipan la polémica que se viene.
El local tendrá una ubicación privilegiada ya que está emplazado sobre Bv. Hipólito Yrigoyen, una de las arterias fundacionales de la ciudad santafesina y sólo 100 metros de la Ruta Nacional 34. El mismo perteneció hasta hace poco a a Pochettino Comercial la compañía que acaba de bajarse de la franquicia de Fiat, que operaba desde 2004.
En cualquier caso, las negociaciones entre el Barcelona y Samuel Eto'o siguen abiertas y ambas partes podrían ponerse de nuevo en contacto en las próximas horas para intentar llegar a un acuerdo.
La actual normativa, que vino precedida asimismo de una suspensión provisional de licencias, sólo autoriza la apertura de establecimientos de tres, cuatro y cinco estrellas, siempre y cuando estos se ubiquen en fincas que el 1 de enero del 2005 no tenían uso residencial. Antes, en el año 2000, Ciutat Vella ya había vetado con carácter general los hoteles de menos de tres estrellas.
La medida afecta también a otras empresas que tenían pedidos de vuelos especiales por el verano. Son unos 15 vuelos no autorizados en todo el país, entre ellos el de Gol entre Rosario y Florianópolis.
Los trabajos consisten básicamente en el saneamiento de las humedades. Aunque la solución más adecuada, según los técnicos, sería realizar micropilotaje como ya se hizo en San Mateo, el presupuesto no ha dado para tanto y se ha optado por picar todas las paredes afectadas, impermeabilizarlas y llevar a cabo un revestimiento. Igualmente, también está previsto volver a pintar la iglesia, dorar las molduras, policromar la cúpula y poner vidrieras con motivos alusivos a la Pasión por la vinculación con la Archicofradía del Cristo de la Sangre, Paso Encarnado.
Indicó también que “se percibe en la actitud de los participantes no solo el compromiso, sino las ganas, y es para repicar en otros lugares y que se imite, tenemos que aprender a copiar lo bueno, potenciando las Pymes con los productores involucrados y que coincide con el plan de trabajo que se lleva adelante desde la Subsecretaría de Lechería de la Nación, con proyectos de capacitación y de trabajo, articulados con las instituciones del proyecto nacional que también están apoyando este Clúster”.
Schwebel era geólogo y fotógrafo. Había pasado la noche en un hotel, a seis cuadras del lugar en el que murió, en Retiro. Con los dos franceses con los que había llegado a la ciudad debían abordar un vuelo hacia Puerto Madryn (Chubut), pero Laurent antes de partir quería hacer unas fotos. A las 8.15, les preguntó a los empleados del hotel dónde quedaba el monumento en homenaje a los caídos, tomó su bolso y salió.
Docentes de SUTEBA y los profesores de UDA finalizaron hoy un "masivo paro" de 48 horas, mientras la jefa de la FEB, Mirta Petrocini, gremio que encabeza una huelga de tres días, evaluó que alcanza entre un "90 y 100 por ciento" de adhesión, al igual que la medida de fuerza de Udocba.
En cuanto a Lerma, su ausencia fue de las más destacadas, puesto que es ahora el máximo representante de los socialistas valencianos. El presidente de la gestora no podía acudir porque tenía trabajo en el Senado, aunque desde dentro del partido hay incluso quien dice que no tenía demasiado interés en participar en la campaña.
En el caso particular de los móviles iPhone, Diariovasco.com ha creado una innovadora aplicación que posibilita el acceso a toda la información sin necesidad de conexión a Internet.
Dave Marcus, investigador de seguridad de McAffee, ha subrayado que buscar estos nombres conlleva un riesgo menor este año que los anteriores, aunque hay novedades, como la "inclusión de contenidos perjudiciales en las URL acortadas" que se difunden a través de redes sociales, como Twitter. "Los cibercriminales persiguen los mismos temas que están de moda entre los consumidores", ha advirtido en un comunicado Marcus, que ha destacado la presencia en la lista de este año de modelos de lencería de Victoria's Secret o de deportistas como los tenistas Maria Sharapova y Andy Roddick o el futbolista David Beckham.
TPR está en conversaciones simultáneas con varios operadores internacionales, pero los contactos con Ultramar están más avanzados, en buena parte porque ya tienen un pie en Argentina y en el pasado han tanteado la posibilidad de incursionar por el puerto local.
Cuando la pérdida de peso es del 25% al 30% o si los pacientes tiene escasa motivación, trastornos psiquiátricos asociados o problemas en el entorno familiar, se suele recurrir a la hospitalización.
“Se encuentra en perfecto estado de salud ; tuvo unos problemas mínimos respiratorios no bien nació, pero ya se le sacó el oxígeno y está bárbaro. Es la primera vez que tenemos un bebé tan grande”, diagnosticó González. “Toma entre 60 y 70 centímetros cúbicos de leche , algo que consume un niño recién a los 6 meses de edad”, detalló.
Christopher Tierney, el principal acróbata del espectáculo, fue trasladado a un hospital cercano tras caer de una alta plataforma cuando solo faltaban siete minutos para el final de la actuación, dijo en un comunicado el portavoz de la obra Rick Miramontez.
Judy dijo a la TV que le “gustaría tener una mujer presidente”, y que “seguía pensando” si votar o no por Bachmann. Luego se quedó conversando con este diario y confesó que en 2008 había votado a Obama y que no le importaba de qué partido es el presidente mientras “le haga bien a la gente, no se meta en más guerras”.
Está claro que Sienna Miller y Jude Law quieren recuperar el tiempo perdido. Tras terminar su relación en 2006, la pareja se ha querido dar una segunda oportunidad y se han dado cuenta de que no pueden vivir el uno sin el otro. El periódico británico Daily Mail ya anunciaba el pasado mes de mayo una futura boda de la pareja, que según parece, y teniendo en cuenta las últimas noticias de la prensa internacional, tiene previsto celebrarse este mismo verano.
De acuerdo a lo atestiguado por el joven, él solía frecuentar con su grupo de amigos al atacante, pero aclaró que luego se separaron porque uno de sus amigos había comenzado a tener una relación amorosa con una ex novia del agresor.
El empresario rosarino del rubro turístico, Gabriel Gambini Lo Valvo, estaba acostumbrado a que cada vez que llegaba a San Pablo o a Curitiba un coche lo estuviera esperando para trasladarlo directamente al lugar al que debía concurrir. Teniendo en cuenta el creciente perfil turístico que fue adquiriendo Rosario en el último tiempo, se le ocurrió que este sistema podía replicarlo acá, adaptándolo a las cualidades locales.
Antes de que se le detectara el cáncer, la vida de Gianecchini, uno de los actores más populares de Brasil, parecía sacada de una de las telenovelas que él protagoniza. Nació en San Pablo, en una familia de clase media, y aunque soñaba desde chico con ser actor, su 1,86 de altura y su sonrisa perfecta le abrieron las puertas como modelo. Pasó varias temporadas en Nueva York, París y Milán, desfilando y posando para campañas gráficas de marcas internacionales número uno como Armani.
Por tanto a partir de la próxima semana, coincidiendo con el comienzo del mes de julio, serán muchas las tiendas que luzcan pegatinas y carteles de la campaña de abonos 2009/10 de la Balona.
El oriundo de Las Varillas, había recibido una oferta del básquetbol de Turquía y hasta tuvo un encuentro con el presidente de Atenas, Felipe Lábaque, para regresar al club cordobés. Además, rechazó tres ofertas de clubes importantes de Europa (Real Madrid entre ellos) porque su ilusión era regresar a la NBA.
En este documento la defensa de Murray pide acceder a los expedientes de tres de los préstamos que tenía Jackson, que sumaban cerca de 500 millones de dólares de deuda al momento de su muerte el 25 de junio de 2009.
